1|浙江大学医学院附属妇产科医院|浙江省妇保|浙江省杭州市学士路1号（310006）|浙江大学医学院附属妇产科医院（浙江省妇女保健院、浙江省妇女医院）是浙江省妇产科医疗、教学、科研及计划生育、妇女保健工作的指导中心，是在华东区乃至全国有较大影响力的三级甲等妇产科专科医院。医院成立于1951年，核定床位1120张。目前职工1400余人，其中副高及以上专家180余人。年门诊人次超过140万人次，年收治病人达6万余人次，年分娩量超过1.4万，业务规模居全国同类专科医院之首，临床诊治综合技术达国内领先水平、部分达国际水平。是妇产科学硕士点、博士点、博士后流动站。妇产科学为国家重点（培育）学科，《妇产科学》为国家级精品课程，妇科、产科均为国家临床重点专科。学科优势突出，专业特色鲜明，设有普通妇科、妇科肿瘤科、产科、计划生育科、生殖内分泌科、外科、妇女保健等专科。拥有卫生部妇产科专科医师培训基地、辅助生育技术培训基地、妇科内镜诊疗技术培训基地和浙江省母婴护理专科护士培训基地。并设有浙江省计划生育指导站、浙江大学妇产科计划生育研究所、浙江省女性生殖健康研究重点实验室、教育部生殖健康重点实验室及浙江省产前诊断中心、生殖医学中心、胎儿医学中心和宫颈疾病诊治中心。2009年通过国家药监局组织的临床药物试验机构专家认证。有28人次在全国性学术组织任职，其中副主任委员4名，在国内享有声誉。
4|浙江大学附属第一医院|浙一|浙江杭州庆春路79号|浙江大学附属第一医院系三级甲等医院，是浙江省医疗、教学、科研指导中心之一。医院创建于1947年11月1日，1952年被命名为浙江医学院附属第一医院，1960年被命名为浙江医科大学附属第一医院，1999年9月改称现名，又名浙江省第一医院。医院占地面积73亩，总建筑面积10.5万㎡ , 在建7.1万㎡ ,智能化综合楼现已投入使用，现有在职职工1775人，其中高级职称医护专家300余人。床位1400张，有临床科室35个，医技科室23个。年门诊量约110万人次，年住院病人3万余人次，年手术病人1.5万余人次。
5|浙江大学医学院附属第二医院|浙二|浙江杭州市解放路88号|医院开放床位1900张，年门急诊量约160.68万人次，住院病人超过4.82万人次；手术2.55万台，医疗用房超过15.5万方，建有附设急救直升机停机坪的现代化脑科中心大楼和眼科中心、门诊科教、急诊中心和国际保健中心大楼。医院现有正式职工2256人，高级职称专家395人，其中教育部长江特聘教授3人、获政府特殊津贴专家18名，博士生导师45人，拥有临床医学一级学科博士学位授予点及博士后站。拥有大陆唯一的美国外科学院荣誉院士。医院学科齐全，拥有临床和医技科室45个。尤以急诊医学、普外、肿瘤、神经内外科、骨科、眼科、心内、胸外、呼吸、口腔和耳鼻咽喉科等闻名。
6|浙江大学医学院附属儿童医院|省儿保|浙江杭州市竹竿巷57号|医院设十九个病区，850张床位，现有职工1209人，其中高级职称人员149人，博士33人，硕士136人；拥有在编博士研究生导师10名，硕士研究生导师35名。2007年，全院共诊治门诊病人126万人次，收治住院病人3.33万人次；共完成手术13000余例。
7|浙江省人民医院|省人民|浙江省杭州市上塘路158号|2006年1月经浙江省人民政府批准，浙江省人民医院与浙江省望江山疗养院正式合并重组，浙江省人民医院分朝晖院区和望江山院区两个部分，朝晖院区位于杭州市中心——武林广场北侧的朝晖地区；望江山院区位于杭州市区西南面----之江国家旅游度假区的望江山地区。医院占地面积18.6万平方米，拥有医疗用房16.7万平方米。开设有内、外、妇、儿等40余个临床科室，建立了35个病区、20个医技科室，拥有病床1700张。全院职工1500余人，其中高级职称300余人，博士、硕士150余人。医院年门诊量80余万人次，出院病人3万余人次。浙江省急救指挥中心、浙江省临床检验中心、浙江省临床介入放射治疗中心、浙江省糖尿病防治中心、浙江省放射质控中心、浙江省超声医学专业岗位培训中心、浙江临床检验培训中心、浙江省防盲指导中心和眼库等省级机构挂设在该院。
9|杭州市中医院|市中医|杭州育场路453号|杭州市中医院，位于杭州市体育场路453号。是华东地区最早建立的中医院之一。现为三级甲等中医院和全国示范中医院，杭州市外国人专诊医院，杭州市接收外国留学生单位，也是浙江省、杭州市首批“医保”定点单位。医院地处武林门繁华地段，毗邻西子湖畔，交通十分便利。门诊科室齐全，特色专科众多，医疗设备先进，病区整洁舒适，院内环境优美，服务细致周全。拥有中医、西医、中西医结合三支技术队伍，其中国家级名中医、省、市级名中医近30人，各类主任医师、副主任医师、教授、副教授200余人。既有中医中药的明显优势，又能熟练开展各类高难度手术，承担急、危、重症病人的抢救，是一家病人理想的就诊医院。
10|杭州市第一人民医院|市一|杭州市浣纱路261号|杭州市第一人民医院，是一所具有80余年历史的大型综合性医院， 坐落在西子湖畔的杭州市第一人民医院创建于1923年，是杭州地区融医疗、教学、科研、预防和社会保健于一体的市属最大综合性三级甲等医院，南京医科大学附属医院，浙江省医学科学院临床研究院，全国卫生系统先进集体，全国百姓放心医院示范医院，浙江省文明单位，浙江省示范文明医院，杭州市文明单位，卫生部院务公开示范医院。医院占地30亩，核定床位1000张，开放床位1480张。现有一、二级临床医疗和医技科室50个，其中消化内科、心血管内科、肿瘤学、妇产科、临床诊断学、眼科、神经内科、肾内科、血液内科、临床检验学、耳鼻咽喉科、小儿内科、肿瘤放疗学为省市级医学重点学科。年门诊190余万人次，出院病人近3.3万余人次。
11|浙江大学医学院附属邵逸夫医院|邵逸夫|杭州市庆春东路3号|邵逸夫医院目前占地面积为6.67万平方米，建筑面积约50万平方米。主楼高达14层，内部具有完美的中心净化水、中央双向空调、热水、中心供气系统。其现代化的立体建筑构造将门诊、急诊、病房等有机地结合于一体，周围配以错落有致的专家楼、宿舍楼、配电房、餐厅、洗衣房、等楼群，使整座医院显得洁净优雅，气势雄伟。核定床位数1200张，实际开放床位数1375张，设有32个临床科室，40个护理单元，9个辅助科室。作为浙江大学临床医学三系的教学中心，医院设26个教研室。
12|杭州儿童医院|市儿童|杭州市文晖路195号|杭州市儿童医院是由杭州市政府全额投资新建的一所市属非营利性公立医院，经省卫生厅批准，按三级甲等儿童医院建设，目前核定编制560人，核定床位500张。    医院于2009年1月20日开张试运行；2012年7月市六医院整体搬迁，医院正式独立运行；2014年9月，医院综合大楼装修改造工程完工，病房床位增至500张；同年11月，病房、门急诊陆续迁入新综合大楼，一个崭新的、极富儿童特色的儿童医院已呈现在杭州百姓面前。
13|杭州市妇产科医院|市妇保|杭州钱江新城鲲鹏路369号|杭州市妇产科医院（杭州市妇幼保健院）是杭州市卫计委直属的集医疗、保健、教学、科研于一体的公立医院，按三级甲等专科医院的标准设计建造，地处钱江新城鲲鹏路369号，地铁近江站旁，近钱江新城核心区。是全杭州地区妇幼医疗保健管理指导中心，管辖杭州市区（县市）、乡镇、社区卫生服务站三级妇幼保健网络机构，现为杭州市高危孕产妇急救中心、杭州市产前诊断（筛查）中心、杭州市儿童听力诊断中心、杭州市围绝经期保健中心，妇产科学为省市共建医学重点学科，妇科学、产科学、生殖医学和产前诊断学为杭州市医学重点学科。
14|杭州市第三人民医院|市三|杭州市西湖大道38号|杭州市第三人民医院附设浙江省皮肤病临床诊治技术指导中心、浙江省中西医结合皮肤病研究中心、杭州市皮肤性病研究所、杭州市骨折愈合刺激素研究所、杭州市皮肤激光治疗中心、杭州市肛肠病诊疗中心、杭州市血管外科中心、杭州市泌尿外科微创诊疗中心、安徽医科大学研究生和浙江中医药大学硕士研究生培养基地。2001年医院通过英国PAL公司组织的ISO9001：2000国际质量认证，2002年通过省技术监督管理局组织的省二级计量水平确认。
15|浙江省肿瘤医院|省肿瘤|杭州市半山桥广济路38号|医院现有职工近1122人，高级职称136人，中级职称299人。开放床位1393张，设有19个病区，占地面积63880平方米，建筑面积64297平方米，其中门诊大楼6402平方米，住院大楼23086平方米，绿化面积35779平方米。固定资产4.28亿元，医院总资产7.62亿。据1963-2007年12月底资料统计，医院总门诊量已达22608631人次，住院218232人次，手术90159人次。44年收治患者逾二百万。外科治疗作为主要治疗手段之一，手术技巧精湛，提高切除率的同时追求生存率。适应医学科学发展，外科专业学科分科更加细化。重症监护设施一流，危重病人能在第一时间得到监控救护。放化疗均是肿瘤治疗中的支柱疗法，是医院的优势学科。妇科肿瘤是医院的传统学科，技术力量雄厚，专业人才梯队合理。设备精良，满足患者医疗服务需求。护理工作向深层次开展，技术不断提高，人文关怀深入病人心中。
18|杭州万承志堂|万承志堂|杭州市上城区高银街103-105号|杭州万承志堂高银街中医门诊部有限公司简称万承志堂，公司成立于2011年，公司主要提供中医中药服务。万承志堂获得了浙江省医师协会皮肤病专家诊疗中心，浙江省医师协会皮肤科疑难病会诊中心荣誉称号！
19|中国人民解放军第一一七医院|117医院|浙江省杭州市西湖区灵隐路14号|中国人民解放军第一一七医院创建于革命战争年代，是南京军区所属的一所中心医院，1993年评定为三级甲等医院。1951年在杭州组建西湖陆军医院，1956年正式命名为第一一七医院，是南京军区所属的三级甲等医院，也是驻浙规模最大的部队中心医院，为浙江省、杭州市城镇医保和新农合医保定点单位，向社会全面开放。
20|浙江医院|浙江医院|null|浙江医院隶属于浙江省卫生和计划生育委员会。位于美丽的西子湖畔，毗邻杭州植物园及花圃，环境优美，绿树成荫，是省级绿色医院。始建于1954年，建院初期以干部医疗保健及涉外医疗为主，1979年全面对外开放，目前是一所集医疗、教学、科研、预防和保健为一体的三级甲等综合性医院。省内首家涉外医疗定点医院，省市首批医保定点医院，省老年病防治培训基地，省全科医学教育临床培训基地，浙江大学及省内高等医学院校的教学医院，国家药物临床试验机构，原卫生部《心律失常诊疗技术》培训基地，全国心脏康复培训基地，原卫生部医院管理研究所临床医学工程技术研究基地，原卫生部骨质疏松症诊疗技术协作基地，国家卫生计生委脑卒中筛查与防治基地，全球救援支援网络北京环宇国际救援中心SOS)的网络单位，全国文明单位，明码标价示范医院，杭州市平安示范医院。 医院规模  浙江医院占地面积约6.6万平方米，医疗用房面积5.5万平方米，医院现有开放床位800张，设有35个临床专科，21个病区包括ICU、CCU)，11个临床诊疗中心，11个医技科室。在职人员1437（含浙江省老年医疗中心储备人员249人），其中高级职称240，中级职称350，卫技人员占全院职工总数的80%以上。 医院在杭州三墩地区即将建设完成浙江省老年医疗中心，占地面积135,260平方米，拥有床位1000张。该中心是一所以老年病综合防治为宗旨的高水平现代化临床及研究型的综合性医院，致力于促进老年人健康和老年病亚专科诊治，为老年病人提供完善的一站式综合诊疗、康复服务，为本省基层医疗单位的老年医学学科建设提供技术指导和支持。 按照省委省政府关于卫生工作“双下沉、双提升”的总体要求，我院与安吉县人民医院、平湖市人民医院建立紧密型合作办医的模式，分别挂牌浙江医院安吉分院、浙江医院平湖分院。 医疗特色    医院多个学科专业优势明显，以老年病、心脑血管疾病的诊治和危重病急救医疗为龙头，建立心脏起搏中心、心血管康复中心、肺癌临床诊疗中心、重症加强治疗中心、血液净化中心、睡眠障碍诊疗中心、骨质疏松症诊疗中心、低视力康复中心、高血压中心、糖尿病中心、心脏中心等，形成学科协同发展的医疗新格局。创新推出一站式老年病多学科团队门诊，首开老年病综合示范病房。
21|首都医科大学附属北京儿童医院|北京儿童医院|北京市西城区南礼士路56号9|首都医科大学附属北京儿童医院（简称“北京儿童医院”）是集医疗、科研、教学、保健于一体的三级甲等综合性儿科医院，前身是我国现代儿科医学奠基人诸福棠院士于1942年创办的北平私立儿童医院。医院总占地面积7万平方米，建筑面积12万平方米，编制病床970张，年门诊量近300万人次，住院病人6.2万余人次，手术逾2.1万例。拥有中国现代儿科医学奠基人诸福棠、小儿白血病专业学科带头人胡亚美、中国小儿外科创始人之一张金哲等国内儿科界仅有的三位院士。是首都医科大学儿科医学院和儿科学系所在地，每年为社会输送大量优秀儿科人才。
23|中国人民解放军总医院|北京301医院|北京市海淀区复兴路28号|中国人民解放军总医院前身是中国协和医学院第二临床学院，1953年10月，总后方勤务部卫生部决定将“中国协和医学院第二临床学院”改为“军委直属机关医院”。1954年7月，总后方勤务部卫生部将“军委直属机关医院”改为“中国人民解放军第三0一医院”。1957年6月，国防部批示“中国人民解放军第三0一医院”番号撤销，改称为“中国人民解放军总医院”。军医进修学院是以解放军总医院为依托建设和发展起来的，始建于1958年11月，1962年停办。1979年6月，经中央军委批准恢复军医进修学院。1986年9月批准正式列入全军院校编制序号。2004年全军整编将三0四医院更名为三0四临床部，对外称解放军总医院第一附属医院，列入解放军总医院编制序列。
24|复旦大学附属肿瘤医院|上海市肿瘤医院|上海市徐汇区东安路270号|复旦大学附属肿瘤医院是国家卫生和计划生育委员会预算管理单位，是复旦大学附属医院和上海市红十字医院，是一所集医疗、教学、科研、预防为一体的三级甲等肿瘤专科医院，其前身是中比镭锭治疗院，于1931年3月1日正式成立，是中国成立最早的肿瘤专科医院。　　2014年，医院有教职员工1725人，其中职业医师428人，护理人员724人，医技人员277人；正、副教授203人；博士生导师40人，硕士生导师60人。其中，刘泰福教授为美国放射学院院士、欧洲放射学会荣誉委员，蒋国梁教授为美国放射学院院士。　　医院设有头颈外科、乳腺外科、胸外科、胃及软组织外科、大肠外科、泌尿外科、妇科、肿瘤内科、放射治疗中心、中西医结合科、胰腺外科、肝脏外科、综合治疗科、介入治疗科、麻醉科、检验科、药剂科、内镜科、病理科、超声诊断科、放射诊断科、心肺功能科、核医学科、营养科等科室。核定床位800张，实际开放床位1215张。2014年门急诊量112.8万人次，住院5.2万人次，手术3.06万人次，出院者平均住院日8.45天。　　2014年医院共招收硕士研究生46名，博士研究生41名，博士后4名；毕业硕士40名，博士42名；在读硕士生162名，博士生150名，博士后8名。共获得各类科研课题143项，累计科研经费5367万元。包括国家自然科学基金项目44项，总经费2725.2万元；共发表论文240篇，IF总分为775.048，获得授权专利11项，其中发明专利8项，实用新型专利3项。目前，医院有国家教育部重点学科2个（肿瘤学、病理学）、国家临床重点专科3个（病理科、中西医结合科、肿瘤科），卫生部临床重点学科3个（乳腺癌、放射治疗、病理学）、上海市重中之重临床医学中心B类1个（恶性肿瘤）、上海市重中之重医学重点学科A类1个（临床病理学）。是上海市病理质控中心、放射治疗质控中心、肿瘤化疗质控中心和上海市抗癌协会挂靠单位。设有国家食品药品监督管理局认定的国家药物临床试验机构，拥有上海市乳腺肿瘤重点实验室和上海市分子影像探针工程技术研究中心，以及复旦大学肿瘤研究所、复旦大学病理研究所、复旦大学乳腺癌研究所、复旦大学胰腺癌研究所、复旦大学大肠癌诊治中心、复旦大学鼻咽癌诊治中心、复旦大学前列腺肿瘤诊治研究中心、复旦大学甲状腺肿瘤诊治研究中心、复旦大学附属肿瘤医院肺癌防治中心、复旦大学附属肿瘤医院恶性黑色素瘤防治中心等科研机构。主办《中国癌症杂志》、《肿瘤影像学》、英文版《Journal of Radiation Oncology》3本学术期刊，以及《抗癌》科普杂志。　　医院本着“构建内外关系、服务肿瘤患者、树立医院形象”的发展方向，把握原则，注重实效，不断加强国内合作，提高服务质量，扩大受益人群范围，充分发挥自身优势，开展新型区域合作模式，协助整合提升宁波病理资源，在宁波成立了区域性临床病理诊断中心，并与国内多家医疗单位建立合作关系。医院希望通过分院和合作医院的建设逐步将肿瘤治疗的先进理念推向华东地区乃至全国，为更多的肿瘤患者提供高质量的医疗服务。此外，医院积极拓展国际间“姐妹医院”合作项目。先后与美国德州安德森肿瘤中心（MDACC）、新加坡国立健保集团癌症中心、法国Gustave-Roussy肿瘤中心、日本金沢大学癌症研究所、意大利肿瘤研究中心、美国杜克大学肿瘤研究所签署协议，缔结为姐妹医院，在医疗、科研、人才培养、患者国际转诊等方面进行深入的合作与交流。至此，医院已与国际上6所高端癌症研究机构和医院缔结了姐妹医院合作关系，为医院学科建设搭建了优质的国际平台，进一步拓展和加深国际联络并推进医院的国际声望。　　医院始终坚持公益性体制，加强“以病人为中心”的服务理念，大力推动精神文明建设；深入贯彻国家深化医改要求，积极开展全国卫生系统创先争优活动及“三好一满意”活动，探寻适合医院自身特色的医院管理模式，从狠抓医疗质量、提高信息化程度、规范收费、缩短就医流程、落实便民利民措施、改善医患关系等方面入手，进一步缩短病人就医等候时间，认真研究解决病人“看病难、看病贵”等问题，促进医院内涵建设，进一步改善医疗服务质量，提高病人满意度。目前，医院正在全院范围内开展的PDCA医院质量持续改进活动，有效激发了职工的学习热情，未来还将继续探索建立规范管理和绩效评价的长效机制。　　2014年，上海市质子重离子医院暨复旦大学附属肿瘤医院质子重离子中心顺利完成质子重离子系统设备调试、集成、检测等相关工作，6月14日顺利实施首例临床试验病例治疗，12月23日，所有35例患者的临床试验工作圆满完成。2015年5月8日，质子重离子中心正式对外宣布开业。　　医院愿以优秀的肿瘤学专业人才、先进的医疗设备、精湛的医疗技术、科学的医院管理、舒适的就医环境和人性化的护理和关怀，为来自全国的患者提供优质服务。
25|北京大学肿瘤医院|北京肿瘤医院|北京市海淀区阜成路52号|北京大学肿瘤医院（北京肿瘤学院、北京市肿瘤防治研究所）始建于1976年，是我国著名的大型现代化三级甲等肿瘤专科医院，是集医、教、研于一体，预防、治疗、康复相结合的肿瘤防治研究中心。
26|浙江省中医院|省中医|杭州市上城区邮电路54号|浙江省中医院是一所集医疗、科研、教学、保健、康复为一体，中西医各临床科室门类齐全、具有鲜明中医特色和中西医医疗优势的现代化综合性三级甲等医院。医院始建于1931年，2001年兼并杭州经济技术开发区医院后又名浙江省东方医院，现全称为浙江省中医院、浙江中医药大学附属第一医院、浙江中医药大学第一临床医学院，是浙江省首批省、市级医保定点单位。经全院职工共同努力，特别是跨入二十一世纪以来， 医院规模不断壮大，现占地面积近百亩，分湖滨和下沙两个院区，现有医疗用房10.2万平米，核定床位1500张。在岗职工2500余人，高级卫技人员400余人，享受国务院特殊津贴专家2名，国家级名中医22名，省级名中医28名。设有包括40个临床科室及2个重症监护室（ICU）在内的31个病区，开设专科专病门诊200个，年门诊量达265余万人次，出院5.6万人次。医院设备齐全，是省内医疗设备最先进的医院之一。拥有先进的64排螺旋CT、全数字化直线加速器 、磁共振、大型多功能数字减影血管造影设备（DSA）和心脏DSA、ECT、高频乳腺X机、大型全自动生化分析仪、多导电生理记录及射频消融仪、多功能彩色超声诊断系统、大型肺功能分析仪、大容积高压氧舱、各种内窥镜等医疗设备。医院始终坚定不移地秉持“注重人才队伍培养、拓展学科建设内涵、鼓励科学技术创新”的理念，不断推进医、教、研的可持续发展。2008年，经过2年艰苦建设，我院被国家中医药管理局正式确定为国家中医临床研究基地、血液病重点研究基地。现拥有博士后流动站2个，博士点3个，硕士点9个，中医学专业和临床医学专业是一级博士学位和硕士学位授予点。医院拥有国家卫生计生委重点专科5个（呼吸、血液、消化、皮肤、护理），国家中医药管理局重点学科9个（中医血液病学、中医肿瘤病学、中医脾胃病学、中医肺病学、中医骨伤学、中西医结合临床、中医皮肤病学、中医外治学、中医治未病学），国家中医药管理局重点专科14个（血液病科、脾胃病科、肿瘤科、呼吸科、脑病科、骨伤科、乳腺科、儿科、急诊科、耳鼻喉科、皮肤科、重症医学科、护理学、外科）。医院拥有浙江省级重点实验室1个，国家中医药管理局中医药科研三级实验室3个，浙江省中医药科研二级实验室1个，浙江省中医药重点实验室2个；医院是SFDA认证的卫生部国家药品研究机构，包含呼吸、消化等12个专业，完成了多项中西药品的临床研究验证工作。近年来开展了骨髓移植、脐带血移植、心脏瓣膜置换、全髋置换、电子耳窝植入等重大手术，在超声内镜下消化道介入诊断和治疗、腹腔镜技术、关节镜技术均达到国内先进水平。新世纪以来，科研工作硕果累累，共获得国家级科研项目40多项，省部级科研项目100余项，厅局级科研项目500余项 。其中“薏苡仁酯制剂及其抗癌作用机理和临床研究”、“缺血中风急性期阴阳类证辨治体系构建及应用研究”、 ”“三七皂甙诱导造血干/主细胞增殖分化及信号传递途径的研究”、“粗针神道穴平刺促进面神经炎面肌功能恢复的研究”、“纤维蛋白凝胶复合骨髓基质细胞、右归饮诱导成软骨的实验研究”、“净化的自体外周血干细胞移植联合中医药治疗难治性复发性自身免疫性疾病”等项目先后获得了国家科技进步奖二等奖、中华中医药学会科学技术奖一等奖、省科学技术进步一二三等奖等30项，获得其他省级科技成果奖共150项 。医院现设有浙江省名中医研究院、浙江省优势单病种研究推广中心、浙江省“治未病”中心、全国中医急症医疗中心、全国胸痹急症协作组浙江分组、省中医医院急症中心、省中医临床国际交流中心、省中医医院医疗质量控制中心、省呼吸生理研究中心、省超声医学诊断会诊中心、听力中心、关节病中心、乳腺病中心等。此外，浙江省中西医结合学会的8个专业委员会和浙江省中医学会3个专业委员会均挂靠本院。医院作为浙江省中西医结合护理专业委员会主任委员单位，为全省中医护理及中西医结合护理学术交流和发展起到了桥梁和纽带作用。目前，共有30余人在全国及省级各学会担任理事会职务，其中全国学会理事4名，省级学会理事27人，省级专业委员会主任委员22名，副主任委员48名。回顾医院80余年光辉历程，历届领导和同仁辛勤创业，风雨同舟，使医院从小到大，由弱到强，不断发展壮大。医院以“精诚、仁和”为院训，坚持“融汇中西医学，贯通传统现代”的办院理念，大力构建“一切以病人为中心”的医院文化，不断激励全体职工增强信心，奋发向上。曾获得全国卫生系统先进集体、浙江省卫生系统思想政治工作先进单位、浙江省高校先进基层党组织、浙江省卫生系统“号手”活动优秀组织奖等称号。医院肿瘤病区为卫生部“青年文明号”，是全省卫生系统服务标兵；呼吸科病区、内分泌科病区、外科病区及ICU、下沙院区血液科护理单元、下沙院区急诊护理单元等为省级“青年文明号”。
27|北京大学人民医院|北大人民医院|新院:北京市西城区西直门南大街11号;老院:西城区阜内大街133号;海淀院区：北京市海淀区昌平路南段36号|北京大学人民医院创建于1918年，是中国人自行筹资建设和管理的第一家综合性西医医院，最初命名为“北京中央医院”，中国现代医学先驱伍连德博士任首任院长。
28|北京协和医院|北京协和医院|东城区东单帅府园1号东院);西城区大木仓胡同41号西院)|北京协和医院是综合实力非常出众的三级甲等医院，在百姓心目中可谓是中国医院第一家。北京协和医院与原北京邮电医院合并后分为东西二院：北京协和医院东院、北京协和医院西院。
29|北京大学第三医院|北医三院|北京市海淀区花园北路49号|北医三院是一家综合性三级甲等医院，建院已有50多年了，2013年，年门急诊量达382万余人次，年出院患者7.9万余人次，年手术量达4.8万余例次，平均住院日为6.37天，是解决疑难重症的全国知名医院之一，其骨科、运动创伤科、妇产科、生殖中心、消化科、神经内科以及眼科等都很突出，有明确的特色及专业特长。
31|中国医学科学院阜外心血管病医院|北京阜外医院|北京市西城区北礼士路167号|北京阜外医院（全名：中国医学科学院阜外心血管病医院）的前身是解放军胸科医院，始建于1956年，心血管病研究所始建于1962年，由我国胸心外科的奠基人之一吴英恺院士一手创办。北京阜外医院、心血管病研究所是隶属于卫生部、中国医学科学院、中国协和医科大学的三级甲等心血管病专科医院。同时还是中国心血管技术协作培训中心、国家心血管新药临床试验研究中心、卫生部心血管病防治研究中心、世界卫生组织心血管病研究与培训中心的所在地。青岛阜外医院是北京阜外医院的分院。 　　院所本部占地面积54881m2，现实际建筑面积70716m2，租赁建筑面积20000m2。现有职工2551人，设有内科、外科、影像3个临床管委会，14个心血管病临床诊疗中心，8个科研机构，23个行政党群处室，37个病房，19个手术间，2个一站式复合手术室，11个介入导管室，11个ICU，实际开放床位967张。院所配备了血管造影机、64排螺旋CT等与世界接轨的医疗、科研设备。 　　院所是全国著名心血管人才国家级培养基地，享有心血管领域“黄埔军校”的美誉。院所现有副高以上职称的卫生技术人员299人，包括正高职称131人，副高职称168人。其中，高层次人才有中国工程院院士3人，国家级及省部级突贡专家8人，享受政府特殊津贴53人，新世纪百千万人才工程国家级人选5人；高端学科带头人与团队有“973”首席科学家1人，“863”计划科学家4人，国家杰出青年科学基金获得者2人，教育部创新团队1个；专项科研计划支持人才有国家科技支撑计划8人，新药创制重大专项1人，卫生行业科研专项1人。设有内科学（心血管病）、外科学（胸心外科）、影像医学与核医学、麻醉学、遗传学、病理与病理生理学、生物化学与分子生物学等7个教育部高等学校重点学科点。自1977年恢复招生起，医院共培养36名博士后、681名博士、655名硕士及12855名进修生，为国家培养了大批专业技术人才。1970-2009年中，60%的全国心脏中心的主任在阜外进修学习过，医院共输出了477名的心血管病专业技术骨干，他们已经陆续成为各地心血管专业的领军人物，极大提升了我国心血管疾病整体救治水平。现在，国内近30家医院心外科的主任都来自阜外医院。
32|北京大学第一医院|北大医院|北京西城区西什库大街8号近地安门西大街)|北京大学第一医院是一所融医疗、教学、科研、预防为一体的大型综合性医院，为卫生部、世界卫生组织审定的三级甲等医院和爱婴医院。被中国科学技术协会认定为全国科普教育基地。北京大学第一医院设有多专业、多层次、高质量的100多个特需门诊和400多个专家门诊及103个专业门诊。
33|杭州市红十字会医院|市红十字|杭州市环城东路208号|浙江省中西医结合医院、又名杭州市红十字会医院、浙江中医药大学附属中西医结合医院，为全国首家三级甲等中西医结合综合性医院。地址位于杭州市环城东路208号。医院的前身是杭州仁爱医院，由法国天主教仁爱会修女创办，始建于1928年，是杭州市历史最悠久的医院之一。医院的建筑沿袭古典主义风格，有以哥特式建筑为主体的数幢红砖四坡顶古建筑。占地面积3．8万平方米。在职职工1200余人，其中高级职称180余名，研究生导师 12名，博士23名，硕士生160名，国家及省市名中医8名。医院有31个临床科室，年门诊量100万人次，年出院2.3万人次。
34|浙江省立同德医院|同德医院|杭州市古翠路234号|浙江省立同德医院是浙江省卫生厅直属的集医疗、科研、教学为一体的中西医结合三级甲等医院，2000年由原浙江省第二中医院、浙江省中医药研究院、浙江省精神卫生研究所重组而成。是首批省、市基本医疗保险和职工子女统筹定点医院，为省级干部保健基地、涉外医疗机构、国家药物临床研究机构和高等医学院校教学医院，列入全国重点中医院及浙江省中医名院建设单位。
35|杭州市肿瘤医院|市肿瘤|杭州市上城区中山南路严官巷34号| 杭州市肿瘤医院始建于1959年，坐落于风景秀丽的吴山景区南麓，毗邻旖旎西湖，是按三级肿瘤专科医院标准建设和管理，融医疗、教学、科研、预防和社会保健于一体的浙江省区域专病中心。医院是杭州市癌症中心、杭州市肿瘤研究所、杭州市肿瘤防治办公室、杭州市肿瘤诊治质控中心的挂靠单位，杭州市癌症康复协会的会长单位，复旦大学附属肿瘤医院姐妹医院。        医院技术力量雄厚、学科设置齐全、仪器设备先进，环境温馨舒适。现开放床位580张，职工700余人。医院拥有国内著名肿瘤学专家马胜林教授、吴式琇教授领衔的一批知名教授及学有专长、年富力强的中青年专家，包括高级职称100余名，博士生、硕士生导师15人，博士20余名，浙江省“151”人才6名，杭州市“131”和国外引智“115”人才6人。        医院多个学科发展居省内领先、国内先进水平，拥有“肿瘤治疗学”、“肿瘤放射治疗学”、“肿瘤内科学”、“中西医结合肿瘤学”和“实验肿瘤学”等省市级重点学科，医院拥有肺癌、甲状腺、乳腺、淋巴瘤四个市级专病中心。设有肿瘤外科、肿瘤放射治疗中心、肿瘤化学治疗中心、中西医结合肿瘤中心、肿瘤生物治疗中心、肿瘤热疗中心、甲状腺疾病诊治中心、乳腺疾病诊治中心、骨与软组织肿瘤科、肿瘤妇科、核医学科中心、放射影像与介入治疗中心、超声影像与介入治疗中心、儿童肿瘤诊治中心、病理科、检验科、实验研究中心等科室。
36|杭州师范大学附属医院|市二|杭州市温州路126号|【学科建设】今天的杭州师范大学附属医院开放床位已达1500张，临床学科优势突出，专病专科设置齐全。医院秉承“仁心仁术、博爱博学”的办院理念和“心脏强、医院强”、“外科强、医院强”的学科发展思路，着力打造人才优势、学科优势与品牌优势，不断为医院的可持续发展注入“新鲜血液”。2013年成立的心脏中心汇集了心血管内科、心血管外科、介入血管科、导管室及心血管疾病基础研究实验室众多优秀人才和先进设备设施。心血管内科是浙江省医学重点扶植学科和杭州市重点学科，心血管外科是医院重点学科，开展的手术种类覆盖心脏及血管全领域，取得多项国家和省、市级科研成果，将杭州市心血管病诊疗整体实力带入了省内乃至国内先进行列。同年成立的中德骨科脊柱临床研究中心开创了国际合作新模式，在脊柱外科诊疗领域与国际保持同步。学科也由此步入了临床科技创新、科研教学持续发展的快车道。与美国霍普金斯医院联合成立中美（杭州）胃肠肝病中心进一步整合胃肠外科、肝胆外科、肝病科、消化内科等学科优势资源，建立长期网络远程会诊机制，全力提升胃肠肝病诊疗尤其是微创外科水平取得可喜成效。神经外科、耳鼻咽喉头颈外科、肝病科、肿瘤科、医学检验科致力于创新专业领域的新理念、新技术，大力培养科技创新团队，确保学科持续发展，先后成为浙江省医学重点扶植学科和杭州市重点学科。借助临床医学中心和省市重点学科的强大引领，肝胆外科、甲乳外科、消化内科、呼吸内科、儿科、肾内科等学科更加注重专业创新，在肿瘤治疗、消化内镜、内科胸腔镜、儿童先天性心脏病介入治疗、内脏定位穿刺技术等方面不断取得突破，体现了前沿技术多、学科特点强的鲜明特色。
37|杭州海军疗养院|杭州海军疗养院|null|疗养院
40|萧山医院|萧山医院|1|浙江萧山医院合并原萧山区妇幼保健院和第五人民医院，由萧山区政府和浙江东南网架集团共同出资，以股份形式易地兴建、事业单位登记管理的一家三级乙等综合医院。目前是杭州市一医院集团萧山院区、浙医一院和上海瑞金医院的合作医院、杭州师范大学医学院和浙大城市学院医学院教学与研究基地、长江大学医学院和绍兴文理学院医学院的教学医院、浙江中医药大学管理学院实习基地、微医集团（杭州）手术中心，也是浙江省文明单位、浙江省卫生先进单位、浙江省绿色医院、浙江省平安医院、浙江省消费者满意示范单位和省、市、区三级医保定点医疗机构。　　医院占地168亩，建筑面积17万平方米，核定床位2400张，开放床位1963张，现有职工2133人，其中卫技人员1757人，高级职称242人，博士和硕士学历116人。拥有直线加速器、BSD2000深部肿瘤相控阵热疗系统、1.5T超导磁共振（2台）、64排螺旋CT及16排螺旋CT（2台）、大平板血管造影机（DSA）、数字X射线摄影仪（DR）等大型诊疗设备和国内先进的内镜治疗室，并设有3个百级和多个千级、万级净化标准的手术室，可满足不同净化标准要求的手术需要。2016年的门（急）诊人次为196万，出院人次为7.97万，手术台次为1.82万，业务总收入为11.66亿元，已成为萧山区内规模最大的一家现代化综合医院。
42|湖州市中心医院|湖州市中心医院|浙江省湖州市红旗路198号|浙江省湖州市中心医院是目前湖州地区规模最大的集医疗、科研、教学、预防、保健、康复于一体的大型综合性医院。是浙江省卫生厅核准的三级甲等医院。医院目前开放床位1080张，设有29个病区及ICU室。现有在编职工1080人，其中高级职称人员168人，中级职称人员329人。设有肝胆胰外科、骨科、神经内科、神经外科、心内科、心胸外科、血液科、感染内科、呼吸内科、耳鼻咽喉科、重症监护室、消化内科等学科。
43|湖州市妇幼保健院|湖州市妇幼保健院|浙江省湖州市吴兴区东街2号|湖州市妇幼保健院，创建于1951年2月，是一所集医疗、教学、科研与妇幼保健、计划生育技术指导、社区卫生服务于一体的三级甲等妇幼保健院，是浙江大学医学院、杭州师范学院医学院和苏州医学院的教学医院，是浙江大学医学院附属儿童医院、浙江大学医学院附属妇产科医院的协作医院，2006年成为湖州师范学院的附属医院。
46|萧山经济技术开发区医院|萧山开发区医院|杭州市萧山经济技术开发区宁税路68号|萧山经济技术开发区医院始建于1995年，是一家二级乙等综合性医院。医院坚持“以质量为核心，面向基层、服务群众”的办院宗旨，为广大患者提供优质医疗服务
47|浙江大学医学院附属口腔医院|浙江省口腔医院|中国杭州延安路395号|浙江大学医学院附属口腔医院是浙江省唯一一家三级甲等口腔专科医院（参照），是浙江省口腔质控中心、浙江省口腔卫生指导中心、浙江省口腔正畸中心、浙江省口腔种植技术指导中心、浙江省口腔医学会挂靠单位，以及国家住院医生规范化培训基地和国家执业医师考试基地，是全省口腔医疗卫生事业的引领者。医院现共有三大院区。总院坐落于西子湖畔，毗邻繁华的武林商业圈。前身是八十年代初建立的浙江医科大学附属口腔门诊部。1996年，在原浙江医科大学游泳池地块上正式动工建设浙江医科大学附属口腔医院。1998年，浙江大学完成了世人瞩目的“四校合并”，浙江医科大学并入新组建的浙江大学。1999年，新建成的附属口腔医院相应更名为浙江大学医学院附属口腔医院。2006年，医院在浙江大学校医院华家池院区三楼设立华家池口腔诊疗中心。为进一步缓解总院的就诊压力，满足群众不断增强的口腔诊疗需求，2013年，医院位于拱墅区的城西分院正式开诊运营。医院现有科室齐全，设有牙体牙髓科、牙周科、口腔颌面外科、口腔修复科、口腔正畸科、儿童口腔科、口腔种植科、口腔综合科、口腔预防科、口腔粘膜病专科、口腔急诊室、特需门诊等设备先进的临床科室以及口腔病理科、检验科、手术室、放射科、药剂科、消毒供应室、口腔技工中心等设施完善的辅助科室。现共有口腔综合治疗椅149台，开放病床21张。作为全省口腔医疗、科研、教学和预防指导中心，医院拥有国家临床重点专科2个（牙体牙髓科、口腔颌面外科），省级重点学科1个（口腔临床医学），省级医学重点学科2个（口腔颌面外科、口腔修复科）。近五年来，承担国家及省部级科研项目上百项，其中国家级项目30项，科研经费达2000余万元，发表SCI论文100余篇，科研成果获奖13项，其中获省部级奖项8项，授权国家级专利13项。作为浙江大学附属的口腔教学医院，医院现有专业教研室7个，浙江省口腔生物医学重点实验室1个，浙江大学口腔医学研究所一个，博士生导师6人，硕士生导师13人。拥有一级博士点1个，硕士点2个，博士后流动站1个，具备了从本科、硕士、博士、博士后系列培养的条件。医院对外交流坚持“引进来、走出去”战略，与美国、德国、新加坡、日本、瑞士和香港等国家和地区的众多医院/学院建立了交流与合作关系，每年邀请多位国外知名牙学院教授、专家前来讲座交流，同时利用丰富的对外交流平台，输送大批医生、学生赴外访学、交流，培养具有国际化视野的复合型人才。口腔医院攻坚克难发展十余载，秉承“以专业换信任、以创新求发展”的理念，充分利用浙江大学学科交叉优势，传承百年名校的优良学风，在医疗技术、学科建设、科学研究、人才培养等各方面取得了快速提升。当前，浙江大学口腔医学中心已正式开工建设，建成后将打造为一个立足浙江、面向全国，在学科发展、科研技术、人才建设等方面与国际接轨的一流口腔医院，为全省乃至全国口腔医学事业的发展做出更大贡献。
48|杭州市口腔医院|市口腔|中山中路119号|杭州口腔医院创建于1952年，总院、庆春路分院及中山中路分院地处杭州市繁华的平海路、庆春路以及中山中路，毗邻美丽的西子湖畔，是目前浙江省内历史最悠久、规模最大、设施最先进的口腔专科医院。医院专业设置齐全，设有口腔内科、口腔外科、口腔修复科、口腔正畸科、洁牙美牙中心、口腔种植中心、预防保健科以及口腔特需专家门诊、口腔综合门诊等。
49|浙江省中山医院浙江名中医馆)|浙江省中山医院|杭州市莫干山路219号|浙江中医药大学附属第三医院（浙江省中山医院） 浙江名中医馆 是一所集医疗、科研、教学、保健康复为一体的，具有鲜明中医药特色优势的中医医院。医院的前身为浙江中医学院附属门诊部，创建于1961年。2003年与浙江中医学院针灸推拿系实行“院系合一”。2008年与浙江省邮电职工医院合并重组，成立新浙江中医药大学附属第三医院（又名浙江省中山医院）。经过几年来医疗资源有机整合，形成了明显的中医优势和针灸推拿专科特色。医院现有职工771人，卫技人员631人，副高以上职称 212人，全国老中医药专家学术经验继承工作指导老师9名和省级名中医12名，省首批中青年临床名中医5人，硕、博士研究生导师28人。一大批中青年学术继承人在中医临床和研究中发挥着重要作用。 名中医药特色优势的三级甲等综合性中医医院。
50|方回春堂|方回春堂|null| 方回春堂国药号创于清顺治六年（公元1649年）。故自立业之日起，悉遵古方精选各省道地药材，依法炮制门市饮片，虔修各类丸散膏丹，杜煎虎鹿龟驴诸胶，择料讲究，选工尽善。尤以秘制小儿回春丸，闻名杭城，老幼皆知，历时百余年矣。迨至民国初年，藉杭城兴修第一条中山柏油大马路之机，延请能工巧匠，建造恢宏石库墙门，构筑两进二厅雕花楼堂，屋宇深邃，装褶富丽，两厢和合柜台，展示老店气派。且所制丸散饮片，形质精美，气味俱佳，时与庆余、种德、承志、同泰、泰山诸堂同称杭城药业“六大家”之美誉；与庆余、种德在清河坊形成三足鼎立，竞争尤烈。是年店主人诚聘卢裕国为经理，杨树棠为帐房头儿，调整经营策略，由发卖门市饮片丸散为重点，转为拆兑批发)、零售并举，服务于本地及外埠顾客和中小药店。所趸饮片、丸散、药材，照码七折八扣，深得客户信赖。至民国20年（公元1931年）销售额近10万元，居同业“六大家”之前列。继而又以拆兑（批发）带动门市，延请本省名老中医坐堂诊脉，重振门市声誉。直至1956年国家对私企实行社会主义改造后，作为批发商行一员并入国营批发企业。
51|浙江省眼科医院|省眼科医院|杭州市江干区凤起东路618号|温州医科大学附属眼视光医院（浙江省眼科医院），创立于1998年，以“眼视光诊疗全程、全面、优质的眼保健和眼病预防、诊疗服务体系的模式”为办院理念，是一家集医疗、教学、科研、产业、慈善、推广为一体的现代化医疗机构。发展至今，已有温州本部和杭州两个院区，是全国唯一一家同时获眼科国家临床重点专科和卫生部优秀重点实验室的医疗单位，也是目前浙江省唯一一家三级甲等眼科专科医院。医院蝉联眼科专科“中国医院最佳专科声誉排行榜”前五。温州医科大学眼视光学科发展至今，创造了眼视光学领域的许多中国第一乃至世界第一：第一个眼视光学高等教育创新模式，第一家眼视光医院开诊，第一个眼视光医学专业诞生，第一本眼视光专业杂志发行，第一项眼视光学方面的国家科技攻关项目、国家科技支撑计划、国家“973课题”项目启动 ……医院所对应的眼视光学院，是中国最早建立的眼视光医学专业人才培养的基地。它创新性地将传统眼科学和现代视光学有机整合，创建了隶属于临床医学教育范畴的眼视光医学专业，被国际学术界誉为眼视光学高等教育的“中国温州模式”。近年来，两次取得国家级教学成果二等奖，囊括了教育部国家级教育质量工程的所有项目，包括国家级精品资源共享课（2门）、国家级实验教学示范中心、国家精品课程（ 2门）、国家级双语教学示范课程建设项目、国家级高等学校特色专业建设点、国家级人才培养模式创新实验区、国家级教学团队等。同时，眼视光医院入选卫计委首批国家级专科医生规范化培训基地（ 2014年）、国内唯一的眼视光学国家级继续医学教育基地（ 2003年 -至今，每年中国近 3800名眼科及眼视光专业技术人员参加医院举办的各类培训）。作为在国内最早开展视觉科学研究的机构之一，我院科学研究硕果累累，位列“ 2015年度中国医院科技影响力排行榜”第三。获得包括国家“ 973”项目（首席科学家单位）、国家“ 863”项目、 973计划前期研究专项课题、科技部国际合作项目、卫生部卫生行业专项等项目在内的各类科研课题，研究总经费达 1亿余元。近年来先后获得国家科学技术进步二等奖（ 2项）、教育部创新团队、省科学技术一等奖、省科学技术重大贡献奖、省首批重点创新团队等荣誉。我院还是省部共建国家重点实验室培育基地、卫生部视光学研究中心、卫生部视觉科学研究重点实验室和国家药物临床试验中心、国家工程技术研究中心。医院由于学科在国内外的影响力，吸引各类社会资源积极开展公益活动。如 2004年，全球首家国际特殊奥林匹克健康运动员合作中心及国际特殊奥林匹克运动医学健康中心，落户我院。又如，“爱心温州·善行天下·明眸工程”，将防盲治盲“温州模式”推广到中西部欠发达地区（西部 13个省，结对帮扶医院 20家）。 2010年，组建了国内规模最大、功能最全、设备最先进齐全的低视力及视觉康复中心。这些社会公益防盲治盲工作得到了社会各界的肯定，我院先后荣获全国特奥工作先进单位、“十一五”全国残疾人康复工作先进集体、第七届中华慈善奖（最具影响力慈善项目）、全国民族团结进步模范集体等荣誉。 温州医科大学附属眼视光医院，以临床医疗技术的精湛，以为全球人民服务的热忱，以眼视光人“执着拼搏，敢为人先，厚德博学，追求卓越”的奋斗精神，不断促进中国眼视光事业的发展，并为中国社会提供光明和希望的力量。
52|杭州复旦儿童医院|杭州复旦儿童医院|杭州市下城区环城北路10号|杭州复旦医院 FUDAN hospital)是一所集儿童医疗、保健、预防、健康教育为一体的儿童专科医院。医院设置以小儿泌尿外科为主要科室，专家均聘请国内一线专家，医院秉承国际医疗JCI标准，通过国际化的专业医疗团队、护理团队、服务团队为广大父母儿童提供高品质的医疗服务
53|浙江中医药大学第二门诊部（杭州泰仁堂中医门诊部）|杭州泰仁堂中医门诊部|杭州市上城区大学路89号、大学路102号|杭州市上城区大学路89号、大学路102号，是一家以浙江中医药大学教学、科研、临床医疗技术为依托的中医门诊部。门诊部连续十年被卫生局评为规范行医先进单位；2010年被杭州市民政局授予行业AAAA等级单位。      门诊部中医医师阵营强大，现有中医各科专家150余人。其中国家级、省级名中医20余人，教授级中医专家40余人，副教授、副主任医师50余人。有历届退休中医药大学校长级专家3人，博士、硕士生导师10余人。杭州市名医世家（何氏妇科、裘氏妇科、宋氏妇科、宣氏儿科、詹氏儿科）传人和学术继承人。名医荟萃，人才济济。针灸推拿骨伤医师是由浙江中医药大学以及省、市中医院退休专家、教授组成，流派纷呈，医技精湛。
54|杭州市第六人民医院|杭州六院|杭州市西湖区留下镇横埠街2号|杭州市第六人民医院（浙江中医药大学附属杭州第六医院、杭州市肝病研究所），创建于 1937 。
55|杭州市第七人民医院|杭州七院|杭州市西湖区天目山路305号|杭州市第七人民医院创建于1954年，是一所集医疗、教学、科研、康复和防治职能于一体的治疗精神、心理疾病的三甲专科医院
56|宁波市医疗中心李惠利医院|李惠利|浙江省宁波市江东区兴宁路57号|波市医疗中心李惠利医院是由李惠利捐资、宁波市政府配套出资建造的集医疗、科研、教学为一体的大型公立综合性医院，是三级甲等医院。医院现占地面积61,272平方米，建筑面积80,739平方米，医疗用房面积69,789平方米，绿地面积21,091平方米，绿地覆盖率36%
58|台州恩泽医疗中心（集团）恩泽医院|恩泽医院|台州市桐杨路东1号|台州市恩泽医疗中心（台州恩泽医院）位于路桥区路桥大道（104 国道）与财富大道交叉处，是由台州恩泽医疗中心（集团）和路桥区政府共同投资兴建的一所现代化三级甲等医院，设计总床位1500张，总建筑面积约22万平米
59|浙江大学国际医院（树兰医院）|树兰医院|浙江省杭州市下城区东新路848号|两院士开办医院
60|诺特健康|诺特|杭州市西湖区保俶路39号达盟山庄3号4号铺|诺特健康
61|问安中医馆|问安中医馆|浙江杭州下城朝晖中山北路596号|中医门诊
62|浙江中医药大学附属第三医院|浙江省中山医院|拱墅区莫干山路219号|是一所集医疗、科研、教学、保健、康复为一体的中医医院，又名浙江省针灸推拿医院，是浙江中医药大学第三临床医学院。
63|芙艾皮肤科医院|芙艾皮肤科医院|杭州市下城区绍兴路161号野风现代中心2楼|高端连锁医美品牌
64|绍兴市人民医院|绍兴市人民医院|中兴北路568号昌安环岛西南侧)|绍兴市人民医院从初创时只有26位员工的卫生院发展到今天集医疗、教学、科研、预防、保健为一体的现代化综合性三级甲等医院，走过了70年的风雨历程，几代绍医人用青春和热血，用智慧和力量，造就了今天“优质医院”和“人文医院”的品牌，使她成为绍兴民众希望和重生的灯塔，成为关爱绍兴百姓生命和健康的港湾。
65|台州恩泽集团中心（集团）路桥医院|台州恩泽集团中心（集团）路桥医院|台州路桥桐屿立新村桐阳路东1号|台州恩泽医疗中心（集团）路桥医院位于全国闻名的商贸之都——路桥，是路桥区唯一一家集医疗、预防、保健、科研、教学为一体的三级乙等综合性医院，其前身为有着六十余年悠久历史的路桥区第一人民医院。2003年1月7日与台州医院签约重组，更名为台州医院路桥院区。2010年10月，经浙江省卫生厅批准，再次更名为台州恩泽医疗中心（集团）路桥医院。
66|余杭区妇幼保健医院|余杭区妇保|杭州市余杭区人民大道359号|余杭区妇幼保健院（区妇女儿童医院）于1953年起步于塘栖木鸭埭简陋民宅，如今发展壮大成为一所集医疗保健于一体的三级乙等妇幼保健院，是浙大医学院附属儿童医院、浙大医学院附属妇产科医院、浙江省肿瘤医院和上海交通大学附属瑞金医院乳腺病诊治中心的协作医院
67|余杭第一人民医院|浙二余杭分院|余杭区临平迎宾路369号|杭州市余杭区第一人民医院创建于1943年，是一家集医疗、科研、教学、康复、预防、保健为一体的现代化三级乙等综合医院，是杭州师范大学医学院非直属性附属医院及其它5所院校的教学医院。医院年门诊104万人次，年出院3万人次。医院位于临平新城迎宾路369号（南苑街交汇口），交通便捷，占地116亩，面积14万平方米，开放病区32个、设床位1100张，固定资产8亿。　　医院现有在编职工1098人、高级职称135人、硕博78人，其中杭州市专业学术委员会主委4名，杭州市131人才培养3名，余杭区139人才培养4名；现有临床医技科室42个，其中省级重点学科1个、市级重点学科3个、区级名科9个，院内设全区心电、放射、超声3个诊断中心，全区住院医师技能培训中心。　　医院拥有1.5T核磁共振、64排螺旋CT、800毫安全数字血管减影机、全自动发药系统、全自动生化分析仪等先进设备，配备自助挂号缴费系统、门诊智能化药事服务系统、电子病历系统、移动查房系统等高端设备和数字化信息系统，心血管介入技术、各类腔镜技术、内窥镜技术、骨科和外科诊疗技术、创伤及新生儿急救、疼痛治疗等技术在本地区享有盛誉。　　医院坚持“以病人为中心”，秉承“用心服务、关爱病人、崇德精医、追求卓越”的服务理念，得到了社会各界的肯定，2011年被确定为卫生部重点联系县医院，并先后被授予全国中医药工作示范单位、全国青年文明号、全国巾帼示范岗、省级平安医院、省级绿色医院、省优质示范病区等荣誉。
70|温州医科大学附属眼视光医院|温州眼视光医院|杭州市江干区凤起东路618号（钱潮路口）|温州医科大学附属眼视光医院（浙江省眼科医院）成立于1998年，设有温州总院、杭州院区、之江院区等三个院区，是全国唯一一家同时获眼科国家临床重点专科和卫生部优秀重点实验室的医疗单位，也是目前浙江省唯一一家三级甲等眼科专科医院，是全国医药卫生系统先进集体。医院集医疗、教学、科研、产业、公益、推广为一体，位列中国眼视光医学教育第一，眼科科技实力前二，中国医院最佳专科声誉排行榜（眼科）前五。
71|浙江大学附属第四医院|浙医四院|浙江省义乌市商城大道N1号|浙江大学医学院附属第四医院（简称浙医四院）是经浙江省卫生和计划生育委员会批准、义乌市政府全额投资、由浙江大学和义乌市政府合作共建、浙江大学负责管理，按照综合性三级甲等医院标准设计建设的著名大学附属医院。医院位于义乌市商城大道N1号，占地189.3亩、一期建筑面积12.3万平方米，建设床位920张，纳入省级医院管理，系省市医保定点医院。
72|长兴县人民医院|浙二长兴分院|长兴县太湖中路66号|长兴县人民医院创建于1940年10月21日，是长兴县县域范围内唯一的三级乙等综合性医院；2015年11月，挂牌“浙江大学医学院附属第二医院长兴分院”。 占地111.42亩，总建筑面积73043㎡，核定床位600张，实际开放床位800张；拥有0.35T和1.5T核磁共振各一台，16排螺旋CT二台。2015年手术量近8000人次，年出院患者3.38万人次，平均住院日7.24天。是湖州市师范学院医学院、浙江省医学高等专科学校和安徽医科大学的教学医院，皖南医学院的实习医院。 医院现有正式职工1003人，其中高级职称160余人，设有临床和医技科室41个，病区19个（包括ICU）；拥有浙江省县级龙头学科2个，湖州市重点支撑学科1个，湖州市重点扶持学科2个，浙江省县市级重点专科1个，长兴县重点学科9个。挂牌“浙医二院长兴分院”后，浙医二院心血管内科等13个临床科室建立了浙医二院教授级专家工作站，有力带动了医院学科建设的全面开花，并建立了浙北肿瘤中心、浙北眼科中心、浙北心脏中心、浙北呼吸中心和浙北肝胆胰疾病诊治中心。与北京大学合作，建立了全国首个县级区域性严重创伤医疗急救服务系统（EMSS）。加盟“中国空中急救联盟”并成功首飞，构筑起地空一体的急救体系。
73|浙江大学附属第二医院国际医学中心|浙医二院国际医学中心|萧山区宁围镇市心北路590号|浙江大学医学院附属第二医院国际医学中心由浙医二院全权管理，是按照国际JCI认证标准建设而成的国际化综合性医学中心。              医学中心位于美丽的杭州钱江世纪城，由奥克斯集团出资，一期投资8亿元人民币，建筑面积4万平方米，设置16个专业学科，床位近200张，专注于全球标准的品质健康服务，守护生命与希望。              医学中心秉承百年名院的优势和理念，以浙医二院医疗团队为主要依托，，面向全国乃至全世界的医疗团队开放配备一流的诊疗设备，营造人性化的就医环境，为每位患者提供高技术、高品位、个性化、人文化的一站式服务。在这里，您可以对话世界最顶级的医疗专家、获得最先进的诊疗方案、感受最优质的就医体验。              同时，医学中心将致力于建设医学专家事业的理想舞台，全面实行全科医师首诊制以及责任制护理制度，配置医师助手、医疗秘书等岗位，为每位专家提供智慧化、人性化、全球化的未来医学事业平台。在这里，您可以充分享受医者的尊重、专家的荣誉和事业的激情。
74|浙江大学医学院|浙江大学医学院|浙江大学医学院|浙江大学医学院
75|仁树耳鼻喉专科|仁树诊所|杭州市江干区景昙路9号西子国际大厦T3B座11F|仁树耳鼻喉专科是由知名机构投资，引入欧美高端医疗体系，拥有大批顶尖名医加盟的耳鼻喉专科医疗服务品牌。除了提供高质量的诊疗服务，还致力于运用与世界水准同步的微创外科日间手术中心、互联网科技，可穿戴医疗设备、个性化慢病康复治疗等方案为患者带来优质贴心的专科医疗服务体验。
76|杭州全景医学影像诊断中心|全景门诊部|杭州市上城区江城路893号（城站火车站对面）|1、杭州全景概况   杭州全景包括杭州全景医学影像诊断中心和杭州全景综合门诊部（体检中心）。中心面积10000平方米，位于城站火车站对面江城路893号，交通便利，高铁、地铁直达。   杭州全景医学影像诊断中心是卫计委批准的浙江省首家第三方独立医学影像诊断中心，配置了浙江省首台PET/MR和256排CT、最新一代的PET/CT、3.0T磁共振、乳腺钼靶和E10 B超等全套GE公司影像设备；同时拥有一支影像界知名专家、博士生导师领衔组成的专业技术团队。2、杭州全景体检中心概况  杭州全景体检中心面积5000多平方米，其中含名医会诊中心、超声诊断中心和健康管理中心，健康体检以三甲医院专家为主要骨干，同时依托医学影像诊断中心的优势，提供升级版的深度健康体检服务。针对性设计了高效精准的早期筛查方案，提供肺癌、乳腺癌、肝癌、冠心病等多种专病筛查方案。同时，对于健康和亚健康人群，中心还提供以磁共振为主要影像检查手段的绿色深度健康体检，以及个性化的健康管理方案，让您的体检更有深度，确有价值！3、体检中心位置   体检中心本身开设25个检查室，分2个区域女性部分项目单独开设女宾区)，两区域分布在A/B楼4层部分影像检查项目分布在B楼3层和1层、餐厅在A楼5层)。4、体检中心业态   以中高端群体和有特殊需求的客户为主；由常规体检逐步向深度体检转变；由单一的体检向健康体检管理转变。   以高端的设备和精准诊断吸引客户；   以优质服务和合理的价格赢得客户；   以全程的健康管理和服务维护客户；   从而形成杭州全景体检中心新业态。
77|杭州艾玛妇产医院|艾玛|杭州市西湖区古墩路666号|杭州艾玛妇产医院座落在杭州这个风光旖旎、人文荟萃的城市，艾玛——-因爱而生！我们因爱孕育现代科技与人本的妇产医院，创建先进医疗兼容人性自然的妇婴医疗服务体系。本着对高端医疗品质传承与超越的原则，致力成为具有酒店风格（Hotel-style）兼具家庭温馨Home-warm)的全人医疗照护（Holistic care）的3H医院，为浙江地区妇婴提供高品质医疗服务。
79|衢州市第二人民医院|衢州二院|衢江区信安大道338号|医院现“一院两址”运行，拥有新院区和坊门街院区两大院区。设床位500余张，职工750余人，其中中高级职称200余人；学科建设齐全、特色明显，拥有临床、医技科室三十余个，其中神经内科为浙江省县域龙头学科，眼科、消化内科为衢州市级重点学科；建有沪杭医疗专家工作站10个，上海、杭州等地知名专家定期来院坐诊、查房、手术等；配有西门子1.5T核磁共振、大型高压氧舱、飞利浦16排CT机等先进设备；建立“美国UCLA—浙医二院—衢州分院—社区卫生服务机构”四级远程服务网络；开通远程会诊、双向转诊、病理联合诊断平台；拥有浙医二院优秀的管理、技术型常驻专家及周末专家来院坐诊、查房、手术等，并设立浙医二院衢州国际体检保健中心。2015年11月，两岸合作共建浙江衢州·台北新光两岸血透技术合作交流中心在我院成立，并有台湾知名肾脏病专家不定期入驻。
80|杭州华厦眼科医院|华厦眼科|杭州市西湖区古墩路671号|杭州华厦眼科医院Hangzhou Huaxia Eye Hospital)是一家专注于眼科领域的三级专科医院,坐落于杭州西湖区重点打造的健康产业一条街--古墩路，毗邻公交以及地铁二号线三坝站。华厦眼科医院集团（原名厦门眼科中心集团），是目前国内医、教、研最为均衡发展的眼科医疗集团。集团下属的厦门大学附属厦门眼科中心是国家临床重点专科、博士后工作站、国家三级甲等眼科医院，业务水平居国内前列。在杭州市各级政府的大力支持下，杭州华厦眼科医院于2016年6月6日落户杭州西湖区健康产业一条街。医院依照三级专科医院标准建设，总面积8000平方米，一期投入6000万元，设置床位80张 ,拥有6间百级层流手术间。医院学科门类齐全，设眼病中心、屈光中心、视光中心和验配中心四大中心，其中老年眼病和小儿斜弱视为两大特色科室。在眼科界泰斗、名誉院长王竞教授的带领下，医院汇聚省内十余位眼科领域的资深专家，同心协力为杭州乃至浙江人民提供精良的眼科医疗服务。
81|台州市立医院|台州市立医院|台州市椒江区中山东路381号|浙江省台州市立医院创建于1952年，是台州学院医学院附属市立医院、台州学院临床学院、复旦大学附属华山医院台州分院，目前已成为一所集医疗、科研和教学于一体的三级乙等综合性公立医院，是温州医学院、江西医学院等多家高等医学院校的教学医院。医院在全市综合性医院中首家通过ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系“双认证”单位，为浙江省文明单位、浙江省首批“绿色医院”、“平安医院”。目前，医院设有职能部门17个，临床及医技科室49个，病区26个，核定床位800张。2013年，医院门急诊人次124.23万，住院人次46657人次。职工总人数：1745人，卫技专业技术人员1257人，占72.03%。全院职工中博士学位8人，硕士学位123人，高级职称236人。医院注重学科建设和人才培养，现拥有卫生部内镜与微创医学培训基地1个（耳鼻咽喉科）、浙江省高校重点学科1个（肿瘤外科）、浙江省中医（中西医）重点学科1个（中医脊柱病学）、浙江省县级医学龙头学科2个（眼科、神经内科），台州市重点学科2个（眼科、耳鼻喉科）、市重点中医学科1个（针灸推拿康复科），市重点实验室2个，市重点扶持学科4个（医学检验科、肿瘤外科、神经外科、神经内科）。拥有浙江省高校重点学科、省中医重点学科带头人各1人，浙江省、市、区各级人才128人次；具有教师资格人员125人，其中教授、副教授14人，硕士生导师4人。医院立足于科技兴院，开展的肝移植、肾移植、人工耳蜗植入术、心脏直视手术、心脑血管疾病的介入治疗、脑肿瘤手术、骨关节与脊柱手术、腹腔镜、经皮肾镜、骨关节镜下各种微创手术、眼耳鼻喉手术等居市内前列。6年来承担了108项厅市级课题，并主持国家“863”重点项目子课题1项和浙江省新世纪教改项目1项，参与973、国家重点科技专项各1项，《Notch-PTEN/P13K/Akt通路的交互调节在甲状腺癌侵袭转移中的作用》项目获国家自然科学基金资助。《血清淀粉样蛋白A作为胃癌早期诊断预警标志物的筛选与鉴定》、《肝细胞性肝癌遗传易感性研究及其与环境因素交互作用的分析》分别获省科学技术厅2011、2012年度省级公益性技术应用研究计划项目，《荷载ERGsiRNA基因的腺病毒靶向治疗前列腺癌研究》获2012年浙江省自然基金拟资助项目。6年来获厅市级科技成果奖27项。医院拥有1.5T磁共振（2台）、64排螺旋CT、数字平板DSA、高速飞点准分子激光治疗仪、E8四维彩色多普勒超声诊断仪、德国西门子红杉树彩色多普勒超声诊断仪、日立全自动生化仪、飞行蛋白质谱仪、美国液基细胞制片仪等一流的现代化医疗设备，设备总资产逾亿元。医院就医环境良好，拥有现代化智能门急诊、住院大楼，占地近200亩的新院区已启动。医院将继续坚持“以人为本、诚信创新、优质高效、一切为了群众健康”的办院宗旨，倡导“管理无障碍，组织无围墙，服务无边界，技术无壁垒，医患无距离”的医院文化建设目标，内强素质，外树形象，向科学管理要效益，向人才培养要动力，向优质服务要市场，从硬件和软件上实现医院跨越式发展，努力打造台州市一流的综合性医院。
82|临安市人民医院|临安人民|浙江省临安市锦城街道衣锦街548号|临安市人民医院创建于1940年，70余年来经过几代人的艰辛努力，医院取得了突飞猛进的发展。医院现有医疗用房6万余平方米，占地39余亩，设有衣锦街本部和城西院区两大区域，拥有行政后勤科室14个，临床、门诊医技科室40余个，核定床位600张，开放床位662张，承担了临安市60%以上的医疗工作和80%以上的危急重症病人抢救任务，是一所集医疗、急救、教学、科研为一体三级乙等医院。医院现为杭州医学院附属二院、上海交通大学医学院附属新华医院联盟医院、浙江大学医学院硕士研究生进修班联合办学单位、杭州市急救中心临安分中心；医院还与浙江大学附属第二医院、杭州市第一医院集团建立了合作医院关系；2016年6月签约成立上海交通大学颅神经疾病诊治中心临安分中心。    医院现有在岗职工1125人，离退休职工217人，医院拥有高级卫技职称157名，中级卫技职称399名，逐步形成了老、中、青相结合的梯队，合理、朝气蓬勃的人才队伍。拥有1.5T核磁共振、16排螺旋CT、荷兰飞利浦Allura Xper FD20 数字减影血管造影系统（DSA）等先进的医疗仪器，为临床准确诊断、治疗、教学提供了良好条件。建有省级龙头学科2个，杭州市重点学科2个，完成杭州市级继教项目8项。2016年医院门急诊120余万人次，出院35000余人次。
84|桐庐县妇幼保健院|桐庐妇保|杭州市桐庐县桐君街道大奇山路369号|桐庐县妇幼保健院成立于1998年，集保健、医疗、社区卫生、科研为一体的二级乙等医院，系全县妇幼保健工作的业务指导中心、浙江大学医学院附属妇产科医院协作医院。医院占地面积20亩，职工314人，其中其中卫技人员259人，中高级卫技人员109人，拥有固定资产7700万元，医疗用房1万多平方米，年门诊量17万人次，年孕产妇分娩人数2900余人次,2014年总收入达8000万元以上。医院设有妇女保健、儿童保健、优生咨询、体检中心等保健科室和妇产科、儿科、内科、中西结合科、外科、口腔科、五官科、针灸推拿等临床科室以及B超、心电图、检验、放射等医技科室，拥有全县唯一的新生儿监护中心。医院拥有美国GE彩超、德国德尔格麻醉机、日本Au400全自动生化仪、进口腹腔镜、深圳SLC—2000B电子阴道镜等一批先进医疗仪器设备。妇产科和儿科为医院的重点科室，在县内具有较高的声誉。医院先后获得省级爱婴医院、杭州市三八红旗集体、巾帼文明示范岗、市级“绿色”医院等级等荣誉称号。医院常年聘请省妇保、省儿保、省人民医院、省口腔医院、市一院一批资深专家来我院定期门诊，医院以“优秀诚信的医疗服务，安全有效的诊疗技术，便捷顺畅的服务流程”为宗旨，将“以人为本”的服务理念，溶入到为每一对象的保健服务和每一个患者的诊治过程中。
86|杭州仁育妇产医院|仁育医院|上城区中山南路223号|杭州仁育妇产医院（杭州省、市医保定点单位）是由上海仁济医疗集团和杭州市上城区共同组建的一家二级专科医院，坐落于上城区中山南路223号。医院汇集了上海交通大学医学院附属仁济医院、浙江大学医学院附属第一医院、浙江大学医学院附属第二医院、浙江省妇保医院等沪浙两地三甲医院的专家教授。    医院集医疗、教学、科研为一体，始终与国际尖端医疗设备和技术接轨，配备有蔡司S88双人双目专业医用手术显微镜、全自动精子质量分析仪、阿洛卡超声仪以及现代化高标准的千级层流无菌手术室等设备设施。医院设有泌尿外科、妇科、生殖医学科等专科，微创妇科技术、显微泌尿外科技术、生殖医学技术为医院特色。医院与沪浙两地三甲医院生殖中心建立了战略合作关系为患者提供绿色通道和一站式服务。医院秉承“孕育、希望、爱”的办院宗旨，以一流专家、一流技术、一流服务为百姓提供健康服务。
87| 杭州市江干区人民医院（杭州烧伤专科医院）|江干区人民医院|杭州市江干区机场路238-6号|杭州市江干区人民医院（杭州烧伤专科医院）是一家集医疗、健康体检、康复、教学为一体的二级综合性医院，现有职工578人，其中中高级职称206人；核定床位260张，实际开放床位360张。设有心血管内科、呼吸内科、消化内科、内分泌科、神经内科、普通外科、肛肠外科、骨科、烧伤科、康复科、妇科、产科、儿科、口腔科、眼科、耳鼻咽喉科、皮肤科、中医科等临床科室。发展建设杭州市江干区人民医院（杭州烧伤专科医院）由原杭州市江干区人民医院和原杭州市江干区笕桥医院（杭州烧伤专科医院）合并组建而来，同时举办笕桥镇社区卫生服务中心，组建后功能定位于“大专科小综合，烧伤专科特色鲜明，为社区卫生服务提供技术支撑的二级甲等综合性医院”。原杭州市江干区人民医院创建于1946年，位于杭州市海潮路90号，是一家集医疗、健康体检、康复、教学为一体的二级综合性医院，以“精诚济世 仁德为民”为医院的价值理念。原杭州市江干区笕桥医院创建于1952年，位于杭州市江干区机场路238-6号，1989年经杭州市卫生局批准，增挂“杭州烧伤专科医院”牌子，是一家以烧伤专科为特色的二级综合性医院，以“明德敬业 自强创新”为院训。医院建设发展分为二期。一期为本部加三个院区模式，本部在原杭州市江干区笕桥医院旧址（杭州市江干区机场路238-6号），三个院区分别是海潮院区（杭州市海潮路90号）、四季青院区（杭州市张家河弄1号）、九堡院区（九堡镇稼胜路）。二期迁址新建。新建医院位于铁路东站附近彭埠单元（JG-11）部份的C51-01地块，位于沪杭高速公路以西，彭埠支路以东，同协路的东北面，白石港的西南面，占地51.3亩，建筑面积8.3万平方米，床位400张。重点项目浙江省慢性病基层卫生适宜技术示范基地，杭州市烧伤救治技术中心、第二军医大学上海长海医院全军烧伤治疗中心指导医院、杭州市第一人民医院技术指导中心、浙江中医药大学附属三院（中山医院）中医药进社区服务基地卫生部推广项目颅内血肿微创清除术协作医院、江干区产科中心、江干区肢体残疾康复中心、江干区医院感染管理质量控制中心等均设在该院。重点学科烧伤科是浙江省第一批县级医学龙头学科、杭州市医学重点专科、杭州市烧伤救治技术中心、江干区临床强科。学科主攻方向为烧伤创面修复，第二主攻方向为烧伤重症监护、烧伤整形康复；设两个病区，开放床位55张，其中烧伤ICU8张；拥有迈可唯呼吸机、烧伤浸浴床、烧伤翻身床、气动取皮刀、MEEK植皮设备等一大批烧伤专科设备；分两个专业治疗组，医务人员30余人，其中硕士三人，正高2人、副高5人。烧伤科的救治水平在省内领先，已达到三级甲等医院标准，烧伤病人治疗总治愈好转率99%以上，大面积烧伤救治水平达到LD50IIIo80%以上。能够熟练开展浙江省综合医院等级评审标准技术水平中烧伤外科的各项技术。对烧伤病人的诊疗水平处于杭州市领先水平。为全省烧伤门诊量第一、床位数第一。2003年来共承担省市科技项目9项，其中省级1项、市级5项、区级3项。《重度烧伤救治》获得杭州市医药卫生科技成果三等奖，多功能集尿袋获国家实用新型专利，发表专业论文30余篇，2010年MEEK植皮技术被评为杭州市第五批“金桥工程”一等奖。糖尿病专科：医院于2001年起大力推行糖尿病专科化建设, 2004年糖尿病专科被定为医院重点专科，并于2006年成立糖尿病中心，制定了规范的管理模式，现拥有会员约1500余人。2008年被评为江干区重点学科，2010年评为江干区强科，是江干区糖尿病慢病管理的诊治中心。自2008年底起，我院内科牵头组织了“江干区糖尿病防治协作组”，在全区定期开展糖尿病相关知识及各路径的培训，提高社区糖尿病管理能力。糖尿病专科拥有一支具备专业糖尿病知识的医护团队，现有医师12人，专科护士1人，营养师1人，其中高级职称5人，中级职称6人，科室一直以来实行挂号收费、健康宣教、营养指导、诊断治疗一站式服务，积极开展新技术新项目，如糖尿病足筛选，超声骨密度测定，下肢血流多普勒和感觉阈测定、肌电图检查，蔡氏散瞳眼底镜筛查，颈动脉内膜中层厚度的测定，胰岛素泵、动态血糖监测系统的应用等，完成专病管理及诊断治疗的各项临床路径，对糖尿病及相关并发症的预防、诊断、治疗具领先水平。倡导中西医结合，推出糖尿病中药足浴治疗糖尿病下肢血管神经病变获得满意疗效。先后开展省先进项目省中医药管理局《中药足疗治疗糖尿病下肢周围神经病变的临床观察》项目以及区创新创优《社区糖尿病规范化管理》项目的研究工作。妇产科：全国巾帼文明岗，江干区重点专科，江干区产科中心，是集妇科、产科、计划生育为一体的综合性科室。已成功开展了异位妊娠、盆腔炎性包块、卵巢囊肿、子宫内膜异位症、子宫肌瘤、不孕症等多例妇科手术。门诊开展无痛人流术、药流术、清宫术、放取环术、输卵管造影及通夜术等计划生育服务。设立宫颈疾病门诊，引进先进设备（利普刀）和技术筛查和治疗宫颈癌及癌前病变多例。设立不孕不育门诊，利用中西医结合治疗不孕症、月经失调、痛经、先兆流产、盆腔炎、更年期综合症等妇科常见病及疑难杂症，均疗效显著。康复医学科是目前杭州市区级综合医院中规模最大，临床、教学和科研水平最高的康复医疗机构。是杭州社区残疾人康复指导站、我院及杭州市江干区医学重点学科、浙江大学附属邵逸夫医院康复医学科协作病区，也是卫生部认定的全国康复医学专科医师培训基地。是南京医科大学、哈尔滨医科大学、浙江中医学院等十几所高等医科院校实习基地（邵逸夫医院的挂靠单位）；并承担浙江中医药大学运动医学、浙江大学医学院康复护理学成人教育的授课任务。近两年康复科完成论文20余篇，发表于国家级康复杂志，多次荣获江干区医学会优秀论文三等奖；课题3项，研究方向为运动医学及针灸推拿学在临床中的应用。对于骨折后功能障碍、肌腱和关节损伤后功能障碍、运动创伤、关节置换术后、颈椎病、腰椎间盘突出症等腰腿痛、肩周炎、周围性面瘫、中风偏瘫、脊髓损伤（截瘫）等病疗效显著。神经内科：现设有36张床位，有医师8名、护士10名，其中副主任医师2名，主治医师2名，住院医师3名，康复医师1名。拥有先进的医疗设备，精湛的专业技术，擅长诊治神经系统各种疑难病例，在抢救危重患者方面有丰富经验，抢救成功率高。临床医疗水平与国内同步，采用国内先进的脑脊液置换术、颈动脉灌注溶栓、钻颅引流、高压氧整体康复及中西医结合疗法。治疗各种类型脑梗塞、脑出血、珠网膜下腔出血、血管性痴呆、脉管炎、感染性中毒性脑病，四高症及各种偏瘫后遗症。其中颈动脉灌注溶栓曾获市级科技进步奖。目前，年门诊量达8563人次，年收治病人800余名，床位使用率一直保持在90%以上，成功抢救了大批疑难危重病人，抢救成功率95%以上。医院荣誉医院秉承明德至善、精业唯实的院训，先后获得全国巾帼文明岗、省绿色医院、省卫生先进单位、省无烟医院、市文明单位等多项殊荣。
88|萧山区第一人民医院|萧山区第一人民医院|浙江省杭州市萧山区市心南路199号|杭州市萧山区第一人民医院创建于1935年8月，是萧山区的医疗中心和医学技术培训中心。目前为国家三级乙等综合性医院，世界卫生组织（WHO）认定的初级卫生保健示范县医疗中心，浙江省文明医院、杭师大医学院附属医院、浙江省高等医学院校教学医院、浙医一院协作医院、上海华山医院萧山分院、浙江省肿瘤医院协作医院，与美国纽约州立大学医学院、德国切瑞特医院、澳大利亚玛太医院建有友好合作关系，是浙江省、杭州市、萧山区三级医保定点医疗机构，是萧山区内历史最悠久、规模最大、学科门类最齐全，技术水平最高的综合性医院。医院开放床位1339张。全院在编职工1592人，其中高级卫技人员273人，博士硕士203名。全院设33个病区，37个专科，2016年门急诊总人数234余万人次，出院5.6万人次。
89|诸暨市人民医院|诸暨人民医院|陶朱街道健民路9号|诸暨市人民医院为三级乙等综合性医院，始建于1957年。医院设内外科、脊柱外科、创伤骨科、泌尿外科、心血管内外科、肝胆外科、血管外科、肿瘤科、妇产科、小儿科专科等。
91|洛阳博爱眼科医院|洛阳博爱|洛阳市中州中路213号（洛阳市原总工会大厦）|洛阳博爱眼科医院是总投资1.2亿元，诊疗面积14000平方米，开放床位200张，开设的主要科室有：飞秒激光治疗中心、白内障、青光眼、眼底病与眼外伤、斜弱视与小儿眼病、角膜眼表病、眼整形与泪器病眼眶病等七大专科，同时开设有斜弱视训练、青少年近视门诊、医学验光配镜及耳鼻咽喉科、口腔诊疗等特色科室。河科大博爱眼科教学医院（洛阳博爱眼科医院）是洛阳市城镇职工、居民医保、新农合定点医院。2012年，经洛阳市卫生局批准，成立了洛阳市眼科研究所。     医院引进专业诊疗设备，如：瑞士Ziemer飞秒激光仪、美国鹰视蓝调酷眼组合的Z+L纳焦飞秒激光手术平台；美国爱尔康飞秒激光白内障手术系统、美国爱尔康Infiniti白内障超声乳化仪、德国蔡司Iol Master光学生物测量仪、罗兰眼电生理；德国Goldmann压平式眼压仪，睫状体光凝810激光；德国Geuder玻切治疗仪、美国科医人NovusSpectra多波长眼底激光、索维全景UBM、美国OCT光学相干断层成像系统、日本Topcon眼底荧光造影；4D多功能斜弱视康复训练仪；干眼综合分析仪、病原微生物检测实验室；美国、德国耳鼻喉内窥镜、支撑喉镜、等离子、综合动力系统等，设备居于国内领先水平。     依托良好的设备和医生团队，广泛开展眼、耳、鼻、咽喉、口腔疾病的特色诊疗。特别是纳焦飞秒激光、有晶体眼人工晶体植入（ICL）治疗近视及超高度近视眼；飞秒激光白内障手术、2.2mm微切口白内障超声乳化手术、小儿先天性白内障手术、青光眼白内障联合手术、并发全身及眼部疾病的复杂性白内障手术；难治性青光眼的治疗及手术、睫状体激光光凝术、引流钉植入术、先天性青光眼的诊治、大泡性角膜病变的神经根切除术；23G/25G微创玻璃体切割术、糖尿病性视网膜病变手术与治疗、黄斑巨大裂孔及变性的手术与药物治疗；小儿弱视视功能康复与治疗、微创斜视手术、复杂性斜视手术、先天性小儿眼病治疗与手术；青少年近视早期干预治疗；角膜羊膜移植手术、溃疡性角膜炎诊疗、眼部整形手术、义眼台植入、微创泪道支架植入术；全组鼻窦炎，鼾症手术与治疗，耳部、喉部疑难疾病手术与治疗；唇腭裂修复及颌面外科手术等，在洛阳乃至豫西地区居领先水平。
92|浦江县人民医院|浦江人民医院|浦阳县恒昌大道158号|浦江县人民医院创始于1939年，位于恒昌大道158号，二级甲等综合性医院。
93|天台县人民医院|天台县人民医院|浙江省天台县劳动路335号|天台县人民医院始建于1949年，地处国家级风景名胜区——天台山城区，是一所集医疗、急救、康复、保健于一体的三级乙等综合性医院和全县医疗急救中心，系浙江省人民医院的天台分院。现拥有职工千余人，开放床位820张，年服务门诊病人近百万，服务住院病人近4万人次。
94|四季青街道社区卫生服务中心江干区中医院|江干区中医院|浙江省杭州江干区江中路1号|四季青街道社区卫生服务中心现有职工119人，高级职称21人，中级34人，中高级占65.5%。博士1人，硕士9人，本科76人，本科及以上占72.3%。
95|安吉县人民医院|安吉县人民医院|浙江省安吉县递铺镇天目路|安吉县人民医院始建于1959年1月，是是一所县级综合性医院。医院的急诊科、ICU、消化内科、肝胆外科、脑外科、小儿科、心血管内科、神经内科、肿瘤科、泌尿外科、骨科、耳鼻喉科、妇产科、血液科。
96|湖州市第三人民医院|湖州市第三人民医院|湖州市第三人民医院|湖州市第三人民医院创建于1951年11月，是浙江省三级甲等专科医院，原浙江省精神病院。医院以心理、精神障碍诊治（包括普通精神科、心身科、老年精神科、临床心理科、司法鉴定、心理应急救援等）为主，内科、老年病科、神经内科和风湿免疫科、外科、妇科等特色专科为辅，是一家以“大专科，兼综合”相互保障、共同发展为业务特色的医院。2014年3月整体搬迁至湖州市东部新区苕溪东路2088号。目前，院区总用地115亩，建筑面积6.4万平方米，分别由医疗综合楼、精神科病房楼和后勤综合楼三组建筑组成。三组建筑均设中央空调系统和综合布线、语音通信、信息网络、安全防范、背景广播、有线电视、医用呼叫对讲、物流传输、视频示教等智能化系统；可开设20个病区；绿地率为33％。  医院现配有磁共振成像仪、16排和双排螺旋CT、雅培全自动生化免疫流水线、DR系统、腹腔镜、GE和PHILIPS彩超、心理CT、视频脑电图系统、电子胃（肠）镜等医疗设备；有医生工作站、电子病历系统、办公自动化系统、重性精神病管理程序、自助服务系统、PACS系统、电子叫号系统、数字图书馆等信息系统，是集医疗、预防、康复、科研、教育为一体的现代化医院，其硬件设施处于全国同类专科医院的领先水平。医院现有病区16个，ICU病床8张。其中：精神科病区11个，内、外科等综合科室6个；开放床位900张；在职职工726名，其中高级职称108名。医院拥有普通精神科、心身科、老年精神科、神经内科锥体外系疾病及老年病科共5个市级重点学科，其中精神科是省市共建重点学科、市医学重点支撑学科；有获国务院特殊津贴专家1名，市级名医生2名，学科带头人5名，博、硕士生50余名，省医坛新秀1名，市十佳科技新锐1名；在省级专业学术委员会担任副主委13个。依托医院组建的湖州市红十字会心理应急救援队是浙江省红十字会心理应急救援队，是中国红十字会3支心理应急救援队之一。医院先后被授予浙江省文明医院、省级文明单位，是首批全国“百姓放心示范百佳医院”、浙江省“平安示范医院”、浙江省“绿色医院”；是苏州大学医学院、温州医学院、齐齐哈尔医学院教学医院、湖州师范学院附属医院，是浙江省精神心理专科护士培训基地。
97|嘉兴市第二医院|嘉兴二院|嘉兴市环城北路1518号|嘉兴市第二医院（嘉兴学院附属第二医院）始建于1895年，目前为嘉兴市中心布局合理、功能齐全、技术先进、服务优良、融医疗、教学、科研、康复及预防保健于一体的浙江省三级甲等综合性医院，中国医疗机构公信力示范单位，国家卫计委脑卒中筛查与防治基地医院，中国卒中中心联盟成员，中国医师人文医学执业技能培训基地，国家首批全科医生规范化培训示范基地、国家住院医师规范化培训基地、美国心脏协会心血管急救培训中心、国家级康复护理专科护士培训基地。嘉兴学院附属医院和浙江省高等医学院校教学医院、温州医学院研究生临床培养基地、北美医学教育基金会嘉兴脊柱微创诊疗中心，全国综合医院中医药工作示范单位。嘉兴市医院感染、病历管理、药事管理、临床护理、骨科、康复、儿科、口腔、脑卒中、耐药菌监测十个质控中心及嘉兴市心血管介入中心、嘉兴市儿童医学中心、嘉兴市心血管病研究所的挂靠单位，2016年11月通过全国胸痛中心认证，成为浙江省第三家、嘉兴市第一家通过全国胸痛中心论证单位。医院保持30年市级、24年省级文明单位称号，省级示范文明医院。
98|嘉兴市第一医院|嘉兴学院附属第一医院|浙江省嘉兴市中环南路1882号|嘉兴市第一医院始建于1920年，前身为法国天主教巴黎仁爱会嘉兴仁爱堂开办的圣心医院。2011年被评审为三级甲等综合医院，同年10月5日医院整体搬迁到中环南路1882号。医院先后被评为全国人感染H7N9禽流感防控工作表现突出单位、全国医疗服务价格和成本监测工作先进机构、全国模范职工之家、浙江省文明单位、省医院管理年活动优秀单位、省绿色医院、省健康促进医院。
100|湖州市第一人民医院|湖州市第一人民医院|浙江省湖州市广场后路158号|开设内、外、儿、骨科、传染科等18个病区，其中五官科、骨科、泌尿外科、肾内科、眼科、内分泌科、肝胆胰外科、麻醉科、急诊科、心内科。
101|萧山区第三人民医院 |萧山三院|杭州市萧山临浦镇峙山北路|暂无
102|绍兴市中心医院|中国医科大学绍兴医院|浙江省绍兴市柯桥区华宇路1号|医院位于金柯桥大道、柯桥区行政中心旁，占地面积6万平方米，开放床位1250张。医院环境优美，设施先进，学科齐全，技术力量雄厚。设临床科室43个、医技科室12个，有院士专家工作站1个，省、市、区重点学科13个，员工总数近1500名，其中高级卫技人员211人，硕士、博士80人。医院为中国医科大学研究生培养基地，有博士生导师2人，硕士生导师25人，设博士学位授予点2个，硕士学位授予点19个。拥有菲利浦1.5超导核磁共振、16排螺旋CT、数字减影血管造影（DSA）、数字X线摄影（DR）、各类电子内窥镜和日立全自动生化分析仪、彩色B超、大型钬激光、腹腔镜等先进设备和设施一流的VIP病房、健康体检中心、静脉药物配制中心。能开展各类尿路结石系统化微创治疗，显微镜下脑肿瘤切除，各类腹腔镜下微创手术，全髋关节置换、脊柱前路减压、断指再植及心导管介入治疗等高难度手术。
103|绍兴第二医院|浙医一院绍兴分院|浙江省绍兴市越城区延安路123号| 医院占地面积57亩，建筑面积14万平方米，开放床位1248张，年门诊量136万人次，年住院病人4.65万余人次。目前，在编职工近1300名，其中高级职称人员268名，硕士、博士130名，有兼职教授、副教授30余名。医院设施先进，拥有西门子64排128层CT、1.5T磁共振、DSA、直线加速器、数字钼靶、双板DR、高档彩超、双能X线骨密度仪、全自动生化免疫流水线、全自动智能化发药系统、成套中央监护系统等大型先进医疗设备。
104|衢州市人民医院|衢州市人民医院|浙江省衢州市钟楼底2号|医院血管外科为省医学重点（扶植）学科，泌尿外科为省区域专病中心建设单位，重症监护中心、心胸外科为省区域专病中心培育单位，骨科、神经外科为市级重点创新团队，有省市共建学科4个，泌尿外科、骨科、麻醉科、妇产科、肝胆外科、神经外科、心血管内科、肿瘤外科、普外科、放射学科、呼吸内科、护理学科、小儿科、消化内科、感染科、内分泌科、重症医学科为市医学重点学科，神经内科、放疗科、眼科为市医学重点建设学科，临床检验实验室为市医学重点实验室。医院的血管外科诊疗技术、泌尿外科诊疗技术、心内介入诊疗技术、心胸外科诊疗技术、骨关节疾病手术、肿瘤综合诊疗技术、妇科诊疗技术、微创手术、神经外科手术、普外科大手术、眼后段手术水平等已跨入省内同级医院先进行列。已建立了郑树森院士专家工作站、浙江大学医学院附属妇产科医院专家工作站及浙江工业大学彭伟专家工作站。
105|丽水市中心医院|丽水市中心医院|浙江省丽水市括苍路289号|丽水市中心医院（浙江大学丽水医院、温州医科大学附属第五医院）1971年筹建，1973年开诊，是国家三级甲等综合性医院，职工2800余人，其中高中级医疗专家近900人，博士、硕士180余人。开放床位1650张，45个临床专科，100多个特色专科、专家门诊，年门急诊病人约150万人次，出院病人6万余人次。医院拥有CT 3台（西门子Force开源CT、飞利浦ICT等）、磁共振3台（西门子Aera1.5T超导型磁共振、PHILIPS 3.0T lngenia MRI等）、数字减影心血管造影机3台，以及PET-CT、ECT、直线加速器、飞秒激光等200余套先进医疗设备，其中Force开源CT、3.0T磁共振、PET-CT均为业内最先进设备。
106|自贡市第四人民医院|自贡市四院|四川省自贡市自流井区檀木林街19号|自贡市第四人民医院（自贡市急救中心）自贡市第四人民医院前身系1944年建立的自贡市市立医院。1953年，与川南第二医院合并成立自贡人民医院。1955年，更名为自贡市第一人民医院。1974年，在自贡市第一人民医院外科部的基础上正式成立自贡市第四人民医院。2003年增挂自贡市急救中心牌子。2004年通过国家三级甲等综合医院评审。医院为国家级爱婴医院、省级文明单位、四川省卫生计生系统先进集体、自贡市“十二五”计划生育工作先进集体、首批市卫生计生委命名的“温馨医院”。为西南医科大学非直管附属医院、重庆医科大学教学医院、四川卫生康复职业学院附属第四人民医院。经过70余年的建设，现已发展成为集医疗、教学、科研、预防保健、健康管理、急诊急救为一体的国家三级甲等综合医院。——医院规模医院占地面积4.75万m2，建筑面积10.60万m2 ，编制床位1600张，有院本部及汇东医院两所执业地点。建有数字化手术室8间，其中1间为全市唯一的复合手术室。——人力资源截止2017年10月，职工总数共计2221人，其中卫技人员1838人，占职工总数的82.76%。有博士、硕士研究生185人，占职工总数的8.7%；大学本科845人，占职工总数的38.05%；大专840人，占职工总数的37.82%。拥有一批四川省有突出贡献的优秀专家、四川省卫计委学术技术带头人、四川省卫计委学术技术带头人后备人选、四川省卫计委有突出贡献青年专家、自贡市“双千计划.杰出创新人才”及硕士研究生导师。——设施设备拥有3.0T磁共振、Force开源 CT（第三代双源CT）、PET/CT、64排128层螺旋CT、3D腹腔镜、3D打印机、高压氧舱、图像引导直线加速器、骨科机器人设备、手术光电导航定位系统、聚焦超声肿瘤治疗系统、角膜准分子激光手术系统、平板数字减影血管造影X线机（DSA）、融合型单光子发射型计算机断层扫描系统（SPECT/CT）等高精尖设备及各类常规设备。截止2017年9月，设备总值达4亿余元。——科室设置设有内外妇儿等29个临床一级科室，67个诊疗科目，设有12个医技科室，27个职能科室。——学科建设医院为四川省首批卫生计生适宜技术推广基地、川南区域医疗中心辅助医院。先后挂牌“全国健康管理示范基地”“全国首批老年健康急救一体化示范基地”“中国基层医师心血管疾病培训示范中心”“中国卒中中心”“基层医院急诊急救能力培训基地”“中国肺癌防治联盟肺结节诊治分中心”“国家级皮肤医疗美容示范基地培育单位”“川南地区腹腔镜疝中心”。医院现有省、市级重点专科17个，其中省级重点专科7个，市级重点专科10个。有22个基地为国家首批住院医师规范化培训基地，5个省级专科医师规范化培训基地。建成省级护士规范化培训基地，下设内外妇儿四大基地。有市级医疗质量控制中心14个。——服务能力近年来，医院认真开展改善医疗服务行动、优质护理服务、 “三好一满意”等专项活动，门诊“三长一短”现象基本缓解，病人就医感受明显改善。建成卒中、胸痛、神经疼痛微无创等7个诊疗中心，医院危急重症技术能力显著提升。泌尿外科、骨科、消化内科、肾病内科、内分泌科5个专业服务能力与质量连续2年位居全省三级医院前10位，神经外科、普外、胸心外科等 7个专业位居前20位，医院综合排名14位。——技术力量在全省率先建成智能微创手术中心，为省内首家“国家科技支撑计划项目智能微创手术中心临床应用示范基地”，以及清华工研院智能医疗工程中心授予的“临床应用示范基地”。省内首家开展骨科机器人手术、3D腹腔镜技术，开展光电导航技术、高压氧治疗、高强度聚焦超声肿瘤消融技术等高新、高难技术，医院技术力量不断提升。——科技创新2013年以来，获市卫生计生委引进医学新技术推广医学新成果奖40项，其中一等奖2项。获科研立项93项，其中市厅级立项65项。有5项科研成果分获省医学科技二、三等奖；8项科研成果分获市科技进步二、三等奖；取得国家专利20项。1项专利成果成功转化，为我市卫生系统首例。发表学术论文691篇，其中A类期刊252篇，SCI论文3篇。9篇论文在自贡市第六届自然科学优秀学术论文评选中获奖。新技术新业务、科研及国家专利，连续5年居全市医疗机构第一。在《中国医疗机构科技文献统计报告（2016年版）》中，我院2006—2015年发表文献在全省排序第32位，在全市排名第一。——医院文化提炼出“拼搏进取，精益求精”的医院精神和“患者至上、医者至尊”的核心价值观等一系列医院理念识别系统。大力开展先进评选、文体活动等多种形式的文化活动，不断凝聚医院发展的正能量。2012—2017年，评选出先进集体33个，先进集体提名奖6个，先进个人120名，季度服务之星200名。涌现出一批全国卫生系统先进工作者，省优秀共产党员、优秀团干部，省医药卫生系统创先争优活动先进个人，自贡市大美医者、公共卫生先进个人、爱心医生、贴心护士等先进典型。
107|金华市中心医院|金华市中心医院|金华市人民东路365号|金华市中心医院是由建于1910年的金华福音医院和1946年的省立金华医院合并发展而来的百年老院，是浙江中西部地区集医疗、科研、教学、预防、保健、康复为一体的综合性三级甲等医院，国家级爱婴医院、全国医药卫生系统先进集体、全国综合医院中医药工作示范单位、国家高级卒中中心、全国健康管理示范基地、国家级急诊医学示范基地、国家卫计委脑卒中筛查与防治基地、国家骨质疏松症诊疗技术协作基地、国家级住院医师规范化培训基地、国家级急诊临床核心课程培训基地、省文明单位、省高等医学院校教学医院、浙江大学医学院教学医院、浙江大学医学院博士生实践基地、浙江大学医学院硕士研究生培养基地、省自然科学基金项目依托单位、省健康促进医院、省平安医院、省绿色医院、市模范集体，是本地区医疗、科研、教学、预防、保健等工作指导中心。2012年挂牌浙江大学金华医院。2015年与台北医学大学附设医院结为友好医院。
108|丽水人民医院|丽水人民医院|浙江省丽水市莲都区大众街15号|丽水市人民医院位于浙江省丽水市莲都区大众街15号，创建于1937年。
109|嘉兴市中医医院|嘉兴市中医医院|嘉兴市中山东路1501号|嘉兴市中医医院始建于1959年，是嘉兴市属集医疗、教学、科研、康复保健为一体的综合性、现代化的国家级三级甲等中医医院。系国家重点建设中医院，浙江省文明单位，浙江省首批“绿色医院”和“健康促进医院”，上海中医药大学附属曙光医院分院、浙江中医药大学附属医院，嘉兴学院附属医院。医院核定床位600张。现有职工1100多名，全国名老中医学术经验继承人1名，省级名中医2人，市级名中医9人；浙江省新世纪151人才工程培养对象1名，嘉兴市第六批新世纪专业技术带头人9人。
110|德清县人民医院|德清县人民医院|德清县人民医院|德清县人民医院是由原第一、第二人民医院于1999年合并组建而成，2005年经考核评审成为二级甲等综合性医院，2011年9月顺利通过复评，是浙北地区规模最大的集医疗、教学、科研、预防、保健、急救为一体的县级非营利性医疗机构，也是省、市大、中专医学院校定点的教学医院，浙医一院协作医院，省人民医院战略合作医院，现为省平安医院、省绿色医院、省卫生先进单位、市级文明单位。县卫生进修学校、县急救分中心及县临床医疗、临床检验、临床用血、急诊、护理、病历、放射、病理、院感、医疗设备等质控中心均挂靠在本院。医院分设武康、乾元两个院区，现有职工1048人，离退休职工227人；卫技人员中，正高级职称19人、副高级职称89人、中级职称275人。核定床位500张，实际开放床位670张，设20个住院病区、40多个医疗与医技科室，医院的眼病诊治中心、微创诊疗中心、内镜诊疗中心、血液净化中心、呼吸内科、重症医学科、内分泌科、肾内科、泌尿外科、普外科、妇科、心血管内科、急诊医学科、骨科、耳鼻喉科等在本县及周边地区均享有较高的声誉。医院于2004年成立党委，下设六个党支部（武康行政党支部、门急诊党支部、内科党支部、外科党支部、医技党支部和乾元党支部），共有党员261人，其中在职党员202人，离退休党员59人。
113|浙江衢化医院|浙江衢化医院|浙江省衢州市衢化文昌路62号|浙江衢化医院
114|金华市中医医院|金华市中医医院|浙江省金华市双溪西路439号|金华市中医医院建院于1958年7月，是一家三级甲等中医医院、浙江中医药大学附属金华中医院、浙江省“名院”建设单位、浙江省健康促进医院。曾先后荣获“全国卫生文明建设先进集体、全国卫生系统先进集体、全国卫生文化建设先进单位、省卫生先进单位、省文明中医院、省思想政治工作先进集体、省、市双优活动先进集体、市十佳形象单位、市优质服务医院、市文明单位标兵、市文明单位”等荣誉称号。
115|宁波市第一医院|宁波第一医院|浙江省宁波市柳汀街59号|宁波市第一医院创建于1913年，目前为集医疗、科研、教学、预防为一体的综合性三级甲等医院，承担着繁重的医疗任务，医疗水平一直处于宁波市的前列。医院现有职工1250人，高级职称人员200多人，有临床科室35个，医技科室14个，病区25个，核定床位1000张。2008年医院门诊量131万人次，出院病人2.5万人次。医院设有宁波市心脑血管病防治研究中心、宁波市糖尿病防治中心、宁波市骨科研究所、宁波市人工关节治疗研究中心、宁波市医学影像研究所、宁波市病理质控中心、宁波市放射质控中心、宁波市急诊管理质控中心、宁波市护理质控中心、宁波市临床检验中心等机构，承担着全市性的专病管理和质控工作。　　医院是浙江大学医学院、温州医学院等医学院校的教学医院，是宁波大学医学院附属医院和宁波大学医学院内科、外科硕士学位点，拥有硕士生导师16名。医院的血液科被评为浙江省的医学重点扶持学科，是宁波市唯一一个被评为省级重点的临床学科，中医科被评为浙江省示范中医科，心血管内科学、医学影像学、护理学、胃肠病学被列为宁波市医学重点学科，干细胞移植实验室为宁波市级重点实验室。医院还尝试进行优质医疗和便捷服务相结合的学科发展模式，建立起泌尿肾病中心、心脏中心、眼科中心等设施先进、配套齐全的学科品牌，并着力提高急诊科、ICU的综合应急抢救能力，让广大患者享受放心医疗和优质医疗。与此同时，医院还通过扶贫帮困、对口支援、牵手社区、市民健康教育等平台延伸医院的医疗服务，用实际行动体现公立性医院的社会责任和公益性质。　　在宁波市委、市政府和宁波市卫生局的关心和大力支持下，作为宁波市十大医疗卫生基础设施之一的宁波市第一医院原地扩建暨国际医疗保健中心项目正在加紧建设中。不久的将来，一个功能更齐全、设施更完备、技术更精良、服务更完善的崭新的宁波市第一医院将展现在社会面前，为广大患者提供更优质的服务，为保障人民群众的健康，为促进宁波的卫生事业的发展和构建和谐社会做出医院应有的贡献。
116|中国科学院大学宁波华美医院（宁波市第二医院）|宁波二院|宁波市西北街41号|宁波市第二医院原名华美医院，1843年由美国基督教浸礼会传教士马高温（D.J.Macgowan）兴办，迄今已有170余年历史，是中国最早建立的西医医院之一。医院坐落于东海之滨、长江三角洲南翼经济中心宁 波，地处三江文化长廊源头的姚江河畔，与护城河北斗河相邻，临江伴水、环境优雅，是浙东地区具有重要影响力的集医疗、教学、科研、预防、保健于一体的现代化三级甲等综合性医院。医院是宁波大学医学院附属医院，是温州医学院、浙江中医药大学、皖南医学院等医学院校的教学医院，是首批国家级住院医师规范化培训基地、国际SOS紧急救援中心网络医院。　　 医院占地面积约10万平方米，建筑面积13.5万平方米。核定床位2100张。2016年，全院门、急诊147.84万人次，出院7.5万人次，住院手术2.23万例次。现有职工2819人，其中高级职称548人，硕士及以上学历358人，有海外学习经历124人，担任医学院校硕士生导师16人，兼职教授、副教授52人。　　 医院综合实力及各专科诊疗技术在浙东地区位居前列。肿瘤学科、感染学科、神经内科、肾内科是浙江省区域专病中心；传染病学是省市共建重点学科；肛肠外科、胸外科、骨科、肝科是宁波市首批临床特色重点专科；急诊学、烧伤学、传染病学是宁波市重点学科；肿瘤学、神经病学是宁波市重点扶植学科；肿瘤分子生物学实验室是宁波市重点实验室，市乳癌防治研究中心、市眼病治疗中心也设在本院。肝胆胰外科、甲状腺外科、乳腺外科、胃肠外科、心血管内科、呼吸内科等10个科室为院级重点发展学科。医院还是宁波市医院感染管理质控中心、市透析质控中心、市肿瘤诊疗质控中心、市口腔医疗质控中心和市骨科质控中心的挂靠单位。2010年，医院分别与上海瑞金医院和上海肿瘤医院合作，成立了上海瑞金医院乳腺病诊治宁波分中心、上海肿瘤医院大肠癌诊治宁波分中心。2011年，成立吴祖泽院士工作站，在生物治疗领域进行基础及临床转化研究。2012年，医院与中国影像研究中心联合成立宁波市医学影像会诊中心，同年医院还成立了呼吸病研究所、骨科研究所、神经病理实验室及干细胞和再生医学实验室。2013年，医院通过国家食品药品监督管理总局的临床药物试验（GCP）资格认定。2014年，医院在市内率先入选首批国家级住院医师规范化培训基地。2016年底，宁波市PET-CT诊断中心落户医院并正式运行。2017年初，医院与上海交通大学医学院附属仁济医院、宁波杭州湾新区管委会签订三方协议，合作共建宁波市杭州湾医院。　　医院坚持“科教兴院、人才强院”战略，加大科研和人才培养力度，为提升医院核心竞争力打下基础。近三年来，我院共获得省医药卫生科技奖二等奖一项、省中医药科学技术奖二等奖一项、省医药卫生科技奖三等奖四项、宁波市科技奖三等奖两项；科研立项共105项，其中国家科技重大专项（合作项目）3项、省部级项目8项、厅市级项目83项。此外，三年来我院医护人员共发表SCI期刊论文103篇，发表篇数逐年上升，中华系列及国家级核心期刊论文215篇；主编书籍6部，副主编书籍2部，参编8部。　　　　医院坚持“质量为先，患者为重”的理念，注重医疗质量的内涵建设，不断完善质量和安全的监管内容。以JCI评鉴为抓手，落实核心制度，规范服务行为，开展各类多部门合作的培训、演练和督查。尤其把好手术医生资格准入、术前讨论、分级审批、安全核查及风险评估关，确保了医疗质量持续改进。医院同时注重护理质量管理，完善护理核心制度，加大培训和考核力度，跟进护理质量监管，保证护理质量的持续提高。全院实施优质护理病房达100%，提高了服务质量，赢得患者的好评。医院率先启动“患者满意度评价器”，通过信息化手段、问卷调查、电话随访等多种渠道收集满意度测评数据，全力打造服务型医院，提升患者维权效能。医院积极探索数字化医院建设，实现了患者就医全流程信息化服务，大大方便了群众就医。2017年初，医院正式挂牌“宁波市医疗大数据研究所”。　　 　医院不断加强对外交流与合作，近年来安排多人赴美国、加拿大、日本、德国、英国、法国、澳大利亚、奥地利等国家进行学术交流和考察。医院先后与德国亚琛露伊斯医院、台湾彰滨秀传法人秀传纪念医院和台北医学大学附设双和医院和邵逸夫医院结为友好医院、协作医院，建立了稳定的合作关系。 　　医院建筑风格古典与现代并存。从始建于1922年、建筑面积逾5000平方米的华美楼，到1999年建成投入使用、当时华东地区一流的现代化住院大楼，再到2010年10月启用建筑面积5.7万余平方米的医疗综合大楼，2016年底主要承担公共卫生医疗任务的北部院区新大楼投入使用，每个时期的大建设都是医院发展的里程碑，传承着百年华美深厚的文化底蕴。    展望未来，二院人将以更加严谨求实的科学精神、求真务实的进取精神、爱岗敬业的奉献精神，开拓创新，团结奋进，朝着“百姓首医、浙东名院”的目标努力前行。
117|宁波大学医学院附属鄞州医院|鄞州人民医院|鄞州|宁波市鄞州人民医院是集医疗、教学、科研、急救、预防保健及康复等为一体的三级乙等综合性医院（全民所有事业单位），是全国跨省医保联网结算、省市医保定点医疗机构。位于浙江省宁波市百丈东路251号，地处市中心，立足宁波，辐射周边，学科齐备，心系百姓，承担着一方水土的医疗重任。长期以来医院立足服务质量，注重文化建设，精诚创新，不断进取，助推“健康鄞州”。医院目前拥有省市共建医学重点学科、省区域专病中心1个，宁波市医学重点（扶持）学科3个，浙江省县级龙头学科3个，宁波市县级龙头学科1个，鄞州区重点学科3个。2011年成为宁波大学医学院附属鄞州医院，2015年通过最新版JCI国际认证，2017年获“国家级住院医师规范化培训基地”并通过“全国综合医院中医药示范基地”评审。是宁波市五大医联体牵头医院之一，履行“双下沉、两提升”、“分级诊疗、双向转诊”，帮扶9家基层医院，还是浙江大学等多所医学院校的教学医院、浙江省肿瘤医院宁波肿瘤诊疗中心、浙江省癌症中心宁波分中心，浙江省眼科医院（温州医科大学附属眼视光医院）宁波院区。医院始建于1949年9月，原名为鄞县县立人民医院。1956年7月，医院改名为鄞县人民医院。1959年1月，县市合并，以鄞县人民医院为主体，建立宁波市江东医院，迁址大河路113号。1962年3月，县市分设，更名为鄞州人民医院。2002年5月，撤县并区，医院更名为宁波市鄞州人民医院。2006年3月，医院整体搬迁至现址。截至今日，医院已走过将近七十年的风雨历程，守护安康，一如既往。　　医院占地面积48.47亩，建筑面积9.3万平方米，固定资产8.05亿元。现有职工1650余名，高级卫技人员341名，正高职称103名，硕士以上学位人员198名，其中博士10名。有10名医生分别被聘为浙江大学医学院、宁波大学医学院、温州医科大学的硕士研究生导师，共拥有宁波市专业主委5名。医院目前开放床位1271张，年出院病人5.5万余人次，年门诊160万左右，年手术例次近2万，设31个病区、60个专科门诊。拥有直线加速器、核磁共振、ECT、DSA、64排螺旋CT、数字X光机、全飞秒激光等大型医疗仪器。　　医院大力实施“科技兴院、人才兴院、文化兴院”战略，坚持不懈地抓人才培养、抓学科建设，涌现了一批又一批的技术骨干、学科带头人和技术精湛、医德高尚的医务工作者；不断引进新技术、新项目、新设备，形成了一批有一定技术优势的学科品牌，医院眼科、血液科、呼吸内科、肿瘤科、肝胆外学、消化内科学、重症医学科、心血管内科、妇产科、耳鼻喉科、肾内科、肛肠外科、神经外科、泌尿外科、血管外科、胸外科等在社会中享有较高的声誉和认可度，为广大病友提供了良好的就医保障。    近5年来医院获科研立项200余项，其中国家级4项、省部级14项、厅局级81项；获各类科研成果奖近50项，其中省部级2项、厅局级24项；在二级及以上专业期刊发表论文1400余篇、SCI刊物收录82余篇，I级杂志220篇；举办国家级继教项目26余项，省部级继教项目25项。　　医院以“提升医疗服务品质、改善人类身心健康”为使命，秉承着“仁爱、精诚、创新”的核心价值观，达到创建“一流的现代化综合性医院”的目标。推行“以病人为中心”的管理服务理念，注重科学管理和文化建设，通过推行“6S管理”“智能化医疗”“预约服务、网上诊室、自助服务”等服务新举措，优化医院环境，开设“入出院准备中心”及“检查预约中心”改善就诊流程；强化医德医风建设，实行医患联系卡、出院病人回访制度、“一日一清单”等多种办法，努力提升服务质素、规范行为准则，树立了良好的社会形象。医院先后荣获200余项如全国院务公开示范单位、市级文明医院、市公共卫生应急先进集体、市卫生行风建设优胜单位等集体荣誉称号，荣获100余项如全国“五一”劳动奖章等市级以上个人荣誉称号。
118|宁波大学医学院附属医院|宁波第三医院|浙江省宁波市江北区人民路247号|宁波大学医学院附属医院的前身是宁波市第三医院，创建于1951年5月，是一所集医疗、教学、科研及预防保健为一体的三级甲等综合医院、省文明单位、省文明医院、爱婴医院、平安医院、绿色医院、国际紧急救援中心网络医院、卫生部内镜专业技术培训基地、宁波市职业病医疗救治中心、中国医师协会妇科专家会诊中心、中华医学会糖尿病分会糖尿病教育管理认证单位，2017年初由浙江省卫计委推荐成为第二批国家住院医师规范化培训基地。　　医院核定病床800张，实际开放床位1000张。设有内、外、妇、儿、重症监护室等24个病区及手术麻醉科，开设60多个专家专科门诊及检验、影像、心电、超声、输血、临床微生物、药剂、病理等医疗辅助科室。医院现有职工1190人，高级职称313人，中级职称441人。近年医院在人才培养和引进上加大力度，消化内科、心内科、呼吸内科、神经内科、内分泌科、妇产科、骨科、肿瘤科、眼科、听觉与平衡医学中心、整形外科等均引进或培养了博士或博士（后），全院拥有硕士以上人员186人，其中4人享受国务院特殊津贴。　　医院以学科建设为立院之本，各学科重点突出，发展协调，其中内科学、外科学招收硕士研究生。目前医院拥有浙江省区域专病中心1个——消化内科；宁波市医学重点学科5个——呼吸病学、骨外科学、胃肠病学、医学影像学、护理学；市级重点实验室1个——宁波市听觉和平衡医学重点实验室；妇科（妇科疾病微创治疗）、消化内科（消化道早癌内镜诊治）、骨科（脊柱疾病）3个专科（病）被列为第一批宁波市市级医院临床特色重点专科（病）；产科、眼科、内分泌科3个宁波大学校级重点学科；ICU、妇科一、妇科二、心内科、泌尿外科二、胸外科、儿内科、康复科、急诊科9个学科被列为宁波大学校级重点扶持学科。“中国肺癌防治联盟宁波肺结节诊治中心”、浙江省首家“全民健康管理示范医院”落户我院，国家科技支撑计划项目“宁波早期胃癌筛查研究网络协作中心”、全国肝胆病防治技术示范基地、中国食管胃静脉曲张硬化治疗技术培训基地在我院成立。同时，宁波市临床药理研究所设在本院，承担全市临床药理学指导和服务工作。医院与美国德克萨斯州脊柱研究中心共同成立“中国宁波骨科临床研究基地”。创立“三江论坛”学术品牌，先后成功举办多届骨科三江论坛、妇科微创三江论坛、消化内镜三江论坛、医学影像三江论坛等学术活动。推出“名医工作室”，通过发挥“名医”效应，扩大学科品牌，不断提升群众就医体验。　　医院重视科研创新，搭建科研教学平台，邀请中国科学院院士邱贵兴、郎景和、巴德年、郑树森等多位中国科学院院士来院授课指导，对提升医院医疗质量、科研教学能力具有十分重要的意义。近十年来，承担国家自然科学基金1项、省部级项目5项、厅市级科研项目155项，获得省市级科研成果45项，省市级科技奖20项，获得国家发明专利4项，国家实用专利40余项。　　加强对口医疗支援，实施合作办医。建立多种形式的医疗联合体，实现“上下联动、双向转诊”精神。与江北区卫生局、北仑区第二人民医院、奉化新桥骨科医院签订合作协议，江北区等地居民看病双向转诊有了“直通车”。选派医疗团队赴黔实地指导瓮安县人民医院创建二甲医院工作，开展实地医疗指导、教学查房等技术援助，取得明显成效，帮扶的贵州瓮安县人民医院高分通过贵州省卫生厅的二级甲等综合性医院评审。与象山红十字台胞医院开展了“紧密型、全方位”的合作办医,从员工教育、同质化医院管理等方面着手，使台胞医院的医院管理水平和医疗业务工作得到全面提升，顺利通过浙江省“二甲”医院复评。携手宁波康养医院，开启浙江省“民办公助”医疗新模式。目前，医院还对口支援贵州省望谟县人民医院等，并牵头组建“宁大附院江北医联体”，促进白沙、孔浦、甬江、庄桥和姚江5个社区卫生服务中心发展。医院先后与鄞州骨伤医院、鄞州三院、镇海二院、北仑二院、慈溪六院、康复医院等开展科科合作，加强医疗资源与人才的下沉，提升我院在周边地区的辐射力与影响力。　　注重精细化管理，致力于医教研管四轮协同发展。导入卓越绩效管理模式，并组织全院开展PDCA、6S等项目，成效显著。获首届全国优质服务大赛一、二等奖及最佳人气奖；全国质量创新大赛一等奖；全省首届优质服务大赛一、二等奖及最佳网络人气奖。在中国医院管理案例总决赛中斩获两项荣誉，荣获运营管理·十大口碑案例及学科管理·十大口碑案例。　　医院拥有GE双梯度1.5T核磁共振、飞利浦256排螺旋CT、数字减影血管造影系统DSA、直接数字化X射线摄影系统DR、数字胃肠X光机、骨密度仪、乳腺钼靶机、口腔CT、全自动生化流水线、超声支气管镜、超声胃肠内镜、新生儿眼底筛查系统、新生儿听力筛查系统、准分子激光手术系统、脊柱内镜系统、中央监护系统、高端弹性成像和剪切波成像彩超、多导睡眠呼吸监护系统、肺功能测定仪、康复病区的高压氧舱、床旁持续肾替代装置等大型现代化医疗设备。　　医院将继续“以人文医院建设为抓手，持续推进人民满意医院和职工幸福医院建设”为主线，继续加大学科建设与人才引进力度、临床科研教学规培力度、信息化助推精细管理力度、群众就医体验改善的力度、医疗市场合作拓展的力度五方面工作，强化服务意识、大局意识及创新意识，力争以良好的精神风貌、精湛的医疗技术、优质的服务水平、舒适的就医环境，服务甬城市民。
119|浙江省台州医院|台州恩泽医疗中心（集团）|台州市桐杨路东1号|浙江省台州医院位于国家历史文化名城——台州临海，是一家集医疗、科研、教学、预防为一体的三级甲等综合性医院，其前身是1901年英国传教士创建的恩泽医局，现为台州恩泽医疗中心（集团）总部所在地和龙头医院。目前开放床位1600余张，拥有职工3000余人，年服务门诊病人226.7万人次、服务住院病人9.5万人次，是国家住院医师规范化培训基地，浙江省博士后科研工作站试点单位，是温州医科大学附属医院，是浙江大学医学院、南京大学医学院、杭州医学院的教学医院，美国芝加哥医学院及瑞典卡罗琳斯卡大学医学院友好医院，上海交通大学医学院附属新华医院联盟医院。　　医院注重人才培养和学科建设。目前我院拥有高级职称人员490人、硕博士415人，享受国务院特殊津贴7人、入选浙江省“151跨世纪人才工程”23人、台州市杰出人才奖1人、台州市重点学科带头人20人、台州市“211人才工程”99人、台州市专业技术（终身）拔尖人才21人、500精英人才6人。 　　医院拥有浙南地区20个省区域专病中心中的14个；骨外科学、消化病学、心血管病学等20个学科为台州市医学重点学科；是中国南方胸腔镜培训中心。近10年间，先后有603余项科研课题在各级立项、获奖，发表各类学术论文5120多篇，SCI收录224余篇，多项课题参与国家“863”项目、国家“十一五”重点支撑项目等课题研究，有14项课题获得国家自然科学基金资助。在中国医院协会医院情报图书管理专业委员会和中国科学技术文献评价研究中心共同发布的《中国医疗机构科技文献统计报告（2015版）》中，台州医院2005-2014年10年发表的论文被引用和下载的频次居浙江省第5位。　　为不断提高临床诊疗及科研水平，医院配备了世界上一流的高新精尖医疗设备，包括PET-CT、3.0T磁共振、数字减影心血管造影机（DSA）、医用直线加速器、宝石能谱后64排CT、ECT、基因检测分析仪、多导生理记录仪、高档彩超等；并建有高水准的中心实验室、人体组织库、公共科研平台、实验动物中心等科研平台满足科研需求。先后开展了异体心、肝、肾移植和异体肝肾联合移植、人工关节置换、造血干细胞移植、电视胸腔镜下食管癌根治术、微创胆胰管取石及支架术、冠状动脉扩张和支架植入术等高新技术项目，目前已形成以微创外科、无痛治疗、介入治疗为特色的项目群。 　　同时我院是浙江省首批卫生部脑卒中筛查与防治基地医院；通过国家认可委ISO15189现场评审并获医学实验室证书，是浙江省第四家、台州市第一家获得该认可的医院；临床药物试验基地通过国家药监部门评审，认定我院12个临床专业具备药物临床试验机构资格；是UL公司授予的中国首家精益实践医院。2013年获“台州市政府质量奖”，成为全市首家获得该荣誉的医疗单位。 　　医院坚持以病人为中心，围绕病人满意、职工满意两大工作目标，依靠服务、技术、人才三大要素，积极创建服务宾馆化、技术专业化、行动军事化、管理精益化的现代医院，努力为人民群众提高优质、高效、便捷的医疗服务，打造台医新百年的辉煌。医院三次被授予全国卫生系统先进集体，先后荣获全国模范职工之家、全国医院文化建设优秀成果奖、浙江省模范集体、浙江省文明单位、浙江省卫生系统先进集体、浙江省先进基层党组织、浙江省医政工作先进集体等荣誉称号。
120|台州市立医院|台州市立医院|浙江省台州市经济开发区东海大道999号|浙江省台州市立医院创建于1952年，系台州学院医学院附属市立医院、台州学院临床学院、复旦大学附属华山医院台州分院、浙医二院台州分院，是台州市直属的一所集医疗、科研和教学于一体的三级乙等综合性公立医院，是温州医科大学、南昌大学等多家高等医学院校的教学医院。医院在全市综合性医院中首家通过ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系“双认证”，为浙江省文明单位、省首批“绿色医院”、“平安医院”。    目前，医院设有职能部门19个，临床及医技科室51个，病区30个，核定床位800张，实际开放1300张。2016年，医院门急诊人次141.45万，出院人次5.38万，手术20696例,其中四类+特类手术9478例。全院职工2046人，卫技专业技术人员1510人，全院具有硕、博士学位的有189人，高级职称295人。    医院注重学科建设和人才培养，拥有卫生部内镜与微创医学培训基地1个（耳鼻咽喉科）、浙江省高校重点学科1个（肿瘤外科）、省中医（中西医）重点学科1个（中医脊柱病学）、省县级医学龙头学科2个（眼科、神经内科），台州市重点学科7个（普通外科学为支柱学科，神经外科学、神经内科学、眼科学、耳鼻喉科学位支撑学科，骨外科学为支持学科，医学影像学为共建学科）、市重点中医学科1个（针灸推拿康复科），市重点实验室2个。   医院拥有省、市、区各级人才128人；具有教师资格人员188人，其中教授、副教授14人，硕士生导师3人。    医院立足于科技兴院，开展的肝移植，肾移植，人工耳蜗植入术，心脏直视手术，心脑血管疾病的介入治疗，脑肿瘤手术，骨关节与脊柱手术，腹腔镜、经皮肾镜、骨关节镜下微创手术，眼耳鼻喉手术等居市内前列。近年来承担了108项厅市级课题，主持国家“863”重点项目子课题1项和省新世纪教改项目1项，参与973、国家重点科技专项各1项，获国家自然科学基金资助1项。    医院拥有1.5T磁共振、64排螺旋CT、数字平板DSA（2台）、准分子激光治疗仪、彩色多普勒超声诊断仪、全自动生化仪、飞行蛋白质谱仪、超声内镜、钬激光等一流的现代化医疗设备，设备总资产逾2亿元。    医院就医环境良好，拥有现代化智能门急诊、住院大楼。   新院区——台州浙东医养中心正在施工中，是与上海复星集团协作的市、区两级重点工程，台州首个医养项目，占地200亩，由台州浙东医院（按三甲医院标准设计施工，1200张床位）和医养公寓（5万方）两部分组成，总投资逾15亿元。浙东医院将与台州市立医院协同规划、错位发展，以特色高端医疗为主，力争发展成为以肿瘤综合治疗、老年医学、高端特需医疗服务等为特色的综合性医院。   医院与上海华山医院、浙医二院、上海市肿瘤医院、上海儿童医学中心等知名大医院建立起了长期的友好协作关系。   医院秉承“敬畏生命、追求卓越”的院训，65年初心不忘，砥砺前行，立足台州，大医精诚，守护健康，坚持“以人为本、诚信创新、优质高效、一切为了群众健康”的办院宗旨，倡导“管理无障碍，组织无围墙，服务无边界，技术无壁垒，医患无距离”的医院文化建设目标，内强素质，外树形象，向科学管理要效益，向人才培养要动力，向优质服务要市场，从硬件和软件上实现医院跨越式发展，努力打造浙东南一流的综合性医院。
121|恩泽医院|恩泽医院|浙江省台州市路桥区财富大道与104国道东南交叉口|台州恩泽医疗中心（集团）恩泽医院地处浙江省台州市路桥区财富大道与104国道东南交叉口，按照卫生部三级甲等综合性医院标准建设，医院总概算投资约7.26亿元，占地面积238.61亩，总建筑面积24万m2，是一家集医疗、科研、预防、教育、康复为一体的现代化区域性医疗中心。医院历经10年筹建，秉承着实现“呼吸的医院、绿色的医院、低碳的医院、数字化医院、人性化医院”的设计理念，于2014年12月29日正式试运行。　　目前全院共有在岗职工859人，入驻学科26个，涵盖浙江省重点（扶植）学科、浙江省区域专病中心和台州市重点学科。医院配备先进的医疗诊疗设备，包括国内最先进的院内物流系统，浙江省首套智能采血管理系统，贝克曼生化免疫检测流水线，微生物全面自动化系统等，引进药房自动化设备与管理系统，自动化、信息化和智能化达到国内一流水平。2015年11月17日，台州市恩泽医疗中心一期大楼（恩泽医院）荣获建设工程国家最高质量奖——“鲁班奖”。　　门诊共设诊室115个，以专家、特需门诊为特色，采用医患双通道，有效实现病人分流，通过二次候诊、一人一诊，保护患者隐私，为患者创造良好的就医环境。设立住院服务中心对全院床位进行统一管理，缩短住院患者等待时间，提高床位利用率。努力打造高品质的健康管理中心，提供优质体检。实行早问晚安、Ipad订餐、立体多维宣教、出院病房结算、出院电话回访等提升患者住院感知度，2015年全面服务门诊患者365181人，服务住院患者22584人，完成手术治疗10199例。　　医院秉承“仁心仁术、济众博施”的院训，努力打造一家立足台州南部辐射浙东南区域让患者和医务人员都有尊严的医院。
124|宜宾市第一人民医院|宜宾市第一人民医院|蜀南大道东段14号，新六中对面|宜宾市第一人民医院坐落于素有“西南半壁”、“万里长江第一城”、“中国酒都”美誉的四川省宜宾市中心，是集医疗、教学、科研、预防为一体的现代化国家三级甲等综合医院、国际爱婴医院、国际红十字会紧急救援中心网络医院、中国医学科学院北京阜外心血管病医院宜宾市心血管技术培训中心、中华医学会神经外科学分会宜宾市规范化手术技术培训基地、四川大学华西网络医院、四川大学华西临床医学院和成都中医药大学研究生实习基地，是西南医科大学、川北医学院和成都医学院非直管附属医院，先后被评为全国巾帼文明岗、全国“三八”红旗先进单位、全国“民生示范工程”荣誉单位、国家卫计委“创新服务示范医院”、全国全科医生临床培训基地、四川省护士规范化培训基地、四川省“十佳”城市医院、四川省文明单位、四川省“五一”劳动奖状、四川省园林式单位和四川省抗震救灾工人先锋号。医院现有A、B、C、E四个主体院区，编制床位1333张，开放病床2280张；在岗职工2100余人，有高、中级职称人才600余人，博士42人（含在读） 硕士256人，省、市学术技术带头人、拔尖人才等各类优秀专家60多人。在领导班子的带领下，医院以“科教兴院、人才立院、管理强院、文化荣院”作为发展方针，稳步推进公立医院改革试点工作。全面实施“数字化医院”建设，首创医疗质量管理信息系统、建立城乡协同医疗服务网络，依托国内顶尖医院推动学科建设，聘请国内一流专家定期来院工作，打造一流医疗团队。以求真、务实、阳光、民主的工作作风，狠抓内涵建设，积极推进特色医疗，管理创新，不断提升区域医疗中心龙头医院地位，实现了超常规、跨越式发展。宜宾市第一人民医院将以更大的规模，更好的环境、更精的技术、更优的服务为宜宾人民提供优质的健康保健服务。
125|临安中医院|临安中医院|临安锦城街道城中街8号|临安中医院是一所集中医、西医、中西医结合医疗、预防、保健、康复、科研教学为一体的，具有中医特色并与现代医学技术相结合的二级甲等综合性中医医院。是浙江省中医“名院”建设单位，临安市糠尿病强化治疗中心、临安市肿瘤防治中心，中国健康扶贫定点医院，临安市惠民医院，ISO9000国际质量管理体系认证单位。临安中医院占地10672平米，医疗建筑面积8835平米，核定床位250张，在编职工233人，其中中高级卫技人员93人，拥有杭州市级名中医1名，临安市级名中医4人，名西医1人。国家级中医药重点专科建设项目1个，省级中医名科项目2个。医院临床科室齐全，综合功能完善，中医特色鲜明。设置有急诊科、内科、外（骨伤科）科、妇科、产科等临床科室及针灸康复理疗科、糖尿病中心、眼科诊疗中心等专病专科25个。医院下设藻溪镇社区卫生服务中心、锦潭万马社区卫生服务站和江桥卫生所、健康体检中心、车站卫生所、老干部活动中心医务室五个医疗分点。医院目前拥有核磁共振、全身CT、电子腹腔镜、电子胃镜、电子结肠镜、CR机、全自动生化分析仪、彩色经颅多普勒、彩色B超、进口监护仪、碎石治疗仪等先进诊疗仪器。临安中医院坚持以“大专科、小综合”的办院方针，走特色之路，糖尿病中心和针灸康复理疗科是医院特色专科，在全市拥有较强的辐射力和知名度。中西医结合肿瘤科、骨伤科、妇产科是医院重点科室，在利用传统中医药优势治疗骨伤、肿瘤及各类妇科疾病外，广泛开展各类肿瘤根治手术和腹腔镜微创手术，结合中医扶正固本，取得了更好的疗效。临安中医院坚持“以人为本、顾客至上、创一流服务”，不断提升医疗技术水平，先后荣获“浙江省文明中医院”、“杭州市绝色医院”、“临安市模范集体”、“满意单位”、“最佳形象医院”、“市卫生系统先进单位”等荣誉称号。
126|淳安县第一人民医院|淳安人民医院|淳安县千岛湖镇环湖北路1869号|淳安县第一人民医院（浙江省人民医院淳安分院）创建于1931年，是目前全县唯一集医疗、科研、教学、预防、保健、康复于一体的二级甲等综合性医院。曾获得浙江省文明单位、浙江省平安医院、杭州市先进基层党组织、杭州市先进职工之家、杭州市模范集体、杭州市绿色医院、杭州市平安示范医院等荣誉。原院区位于千岛湖镇新安西路1号（现县中医院院区），在县委县政府大力支持和正确领导下，2012年1月完成整体搬迁。2013年7月19日，浙江省人民医院全面托管该院，增挂“浙江省人民医院淳安分院”牌子。目前院区占地面积约100亩，总建筑面积达6万平方米，分为门急诊医技、病房、行政、后勤、120急救分中心等区块，以及独立的高压氧楼、康复楼、人才综合楼。      医院在原来承接省内外多所医学院校实习生的基础上，2012年成为杭州医学院（原浙江医学高等专科学校）临床学院、杭州师范大学医学院临床实习基地，肩负着临床医疗和医学教学的双重任务。医院核定床位550张，实际开放床位655张，设有17个病区（包括重症医学科、急诊医学科），共有25个临床科室、9个医技科室，120急救、急诊、新生儿急救、危重孕产妇救治、血透、病理、临床检验、技能培训等13个中心均挂靠我院，也是浙江省住院医师规范化培训临床基地。现有正式在编职工522人，合同制人员190人，全院中级职称200人（卫技187人），高级职称108人（卫技107人），硕士研究生17名（卫技14人）。与省人民医院合作办医后，总院派出强大的管理、专家团队（第一批21人，第二批22人，第三批18人，第四批16人以及周末特聘专家）驻扎分院，涵盖了绝大部分专科。医院现配备全县唯一的飞利浦FD大平板数字减影血管造影机（DSA）、美国GE核磁共振系统以及美国科医人钬激光、高压氧舱等大型先进检查治疗设备。医院将以全面托管为契机，以先进的管理理念，强大的人才队伍，精湛的医疗技术，一流的仪器设备，优美的就医环境，全心全意为广大市民提供优质、安全、满意、便捷的医疗保健服务。医院地址：淳安县千岛湖镇环湖北路1869号联系电话：0571-64813550, 64812271医院网址：http://www.chunanhospital.com/
127|温州医科大学附属第一医院|温附一|浙江省温州市瓯海区南白象温医一院新院区|　温州医科大学附属第一医院（又称浙江省立温州第一医院）创建于1919年，是浙江省首批（1993年）通过三甲医院评审的四家医院之一，医疗服务辐射浙南闽北地区近3000万人口。医院的服务规模和体量居全省第一，在全国位列11至13位。综合实力位居中国顶级医院百强榜第73位、地级城市医院百强榜第3位。　　医院历史底蕴深厚，前身瓯海医院是温州市首家国人自己创办的西医院。曾培养出我国著名眼科专家、“对数视力表”和“五分记录法”发明人、国家《标准对数视力表》起草人缪天荣教授，编著了我国腹部外科领域第一本专著并影响了一代外科医生的钱礼教授等一批医学名家。　　医院现有南白象和公园路两个院区，占地总面积530余亩，建筑面积43万平方米。南白象新院区位于温州瓯海生命健康小镇内，南眺罗山群峰，北蕴三垟湿地，距甬台温高速公路温州南出口仅100多米，环境优美、交通便捷。门诊病房医技综合楼作为全国最大的单体建筑之一，是温州市标志性医疗建筑，恢宏大气、气势磅礴。　　医院注重人才队伍建设，现有在岗职工5250余人，其中高级职称609人，硕士生导师200人、博士生导师23人。有各级各类人才工程入选者300余人次，拥有国家有突出贡献中青年专家1人、百千万人才工程国家级人选1人、国家卫生计生突出贡献中青年专家1人、享受国务院政府特殊津贴8人、浙江省有突出贡献中青年专家2人、浙江省千人计划7人、入选浙江省新世纪151人才工程40人、浙江省卫生高层次创新人才9人。　　医院是浙南闽北地区的疑难重症诊治中心，临床综合诊治水平处于国内先进行列。其中，胰腺危重病诊治、心血管介入、造血干细胞移植、生殖医学、呼吸系统疾病诊治、急诊医学、器官移植等多个领域在国内颇具影响力。医院建有直升飞机停车坪，拥有浙南首家空中医疗救援基地，初步建立了“海陆空”立体化医疗救援体系。拥有PET/CT、320排CT、VMAT功能直线加速器、3.0T MRI、SPECT、DSA，以及生化、免疫流水线等一批高精尖诊疗设备。2016年，门急诊总量419万人次，平均开放床位3623张，出院病人14.73万人次，手术7.35万例。　　医院与第一临床医学院、信息与工程学院实行院校合一、一体化运作管理机制，是温州医科大学最大的临床教学基地，建有临床技能培训中心，拥有临床医学一级学科博士点及博士后流动站、8个临床医学一级学科硕士点，形成了本科、硕士、博士、留学生、毕业后教育全方位、多层次的人才培养体系。其中，临床医学专业是国家综合改革试点专业、国家特色专业和省高校“十二五”、“十三五”优势专业。现有在校本科生3000余人、硕博研究生900余人（含留学生）、规培生600余人（含西藏籍11人）。　　科研工作不断取得突破，五年来获各类科技奖项59项。2016年，获我国医学科技领域最高级——中华医学科技奖一等奖1项，这是我国胰腺外科领域的第一个中华医学科技奖一等奖；新增科技部重点专项项目1个、课题1个。现有浙江省高校重中之重学科1个、国家中医药管理局重点学科2个，是浙江省高校一流学科建设单位。拥有省高校重点学科7个、省高校重点扶植学科3个、省医学重点学科3个、省医学重点扶植学科3个、省医学支撑学科3个、省医学创新学科4个、省中医药管理局重点学科（专科）6个，省部级重点实验室1个、省级重点工程中心1个、厅局级重点实验室7个。近两年，国家自然科学基金项目数量和发表的SCI论文数稳定在全国医院前50位左右的位置。　　医院勇于承担社会责任，先后托管文成县人民医院、永嘉县中医院、玉环县人民医院、乐清市第三人民医院，并专科托管了泰顺县人民医院和泰顺县中医院，与贵州省荔波县人民医院建立对口支援关系，开展了多项慈善救助项目，在抗震救灾、抗台抢险、传染病防控等重大公共事件中和援外、援疆、援川、援贵的任务执行中发挥了重要作用。　　医院高度重视管理的制度化、规范化和流程化，信息化建设走在国内医院前列，曾获亚洲医院管理奖金奖。注重职工幸福感，建有职工足球场、篮球场、健身房、乒乓球场、瑜伽室、音乐工作室。近年来，获全国模范职工之家、全国杰出青年文明号、全国医院文化建设先进单位、全国女职工建功立业标兵岗、全国三八红旗集体、全国五四红旗团委、全国省级医院思想政治工作先进集体、浙江省文明单位等荣誉称号。　　医院秉承“传承、创新、转型、突破”的发展理念，坚持“以学科建设为抓手，医教研一体化”的发展路径，扎根温州、服务浙南闽北、辐射全国，致力于建设国家区域医学中心、高水平医科大学附属医院，努力打造“群众满意、职工满意、政府满意”的“三满意医院”。
128|温州医科大学附属第二医院|温附二|浙江省温州市学院西路109号|温州医科大学附属第二医院、育英儿童医院座落于浙江省东南沿海之滨---温州，是浙江省属三级甲等综合性医院，系温州医科大学第二临床医学院。医院始建于1976年，前身为“温州医学院白求恩门诊部”，1982年经浙江省卫生厅批准改建为温州医学院附属第二医院。1988年同时兼挂“儿童医院”牌子。1991年在台胞何朝育先生的捐助下，新建了儿童医院大楼，同时将“儿童医院”改名为“温州医学院附属育英儿童医院”。2004年浙江省卫生厅授予我院“浙江省立育英医院”牌子。2005年兼并温州心血管病医院，挂牌为附属第二医院南浦院区。2009年4月成立“温医附二骨科医院”、“温医附二妇产医院”。现托管平阳县第二人民医院、洞头县人民医院、乐清市大荆医院、苍南县第三人民医院和青田县人民医院，分设平阳分院、洞头分院、大荆分院、江南分院和青田分院。医院设学院路院区、南浦院区、瑶溪院区、瓯江口院区、台州妇产科儿童院区五个院区，17万平方米的瑶溪院区、16万平方米的瓯江口院区、5.1万平方米的台州妇产科儿童院区正在兴建。现有学科（系）14个，科室（教研室）89个，亚专科186个，专科门诊130多个，实际开放床位2660张。现有职工4111人，其中，正高165人，副高372人，硕士974人，博士153人。研究生导师158人，其中，博导22人。享受政府特殊津贴2人；国家“千人计划”1人；浙江省“千人计划”8人；浙江省高层次创新人才5人；浙江省“151人才工程”37人；浙江省卫生高层次人才培养对象3人；浙江省医坛新秀5人；浙江省钱江人才计划项目8人；温州市“551人才工程”125人；温州市拔尖人才2人；温州市杰出青年5人；温州市青年拔尖人才2人；全国名中医1人；浙江省省级名中医3人；温州市名中医4人；温州中青年名中医1人；温州市“瓯越名医”8名，“医德模范”8名，“最美护士”12名。目前拥有1个国家临床重点专科（儿童呼吸科）、1个国家中医药管理局“十二五”重点建设专科（康复医学）；省重中之重临床医学一级学科4个专业方向（麻醉学、儿科学、骨外科学、妇产科学）、2个省高校重点扶植学科（儿科学、麻醉学）、1个省高校创新团队（麻醉学）、12个省医学重点支撑和创新学科（儿童呼吸内科学、显微外科学、围产医学、麻醉学、康复医学、小儿外科学、微创骨外科学、老年神经病学、环境医学、儿童睡眠医学、快速康复麻醉学、心脏发育及心血管疾病整合医学）、7个省中医药重点学科和专科（中西医结合儿科肾病学科、中西医结合肛肠病学科、颈腰椎病专科、中西医结合脑血管病专科、小儿厌食症专科、中西医结合脊柱康复、康复医学）；1个温州市高校重点学科（中西医结合临床）、2个温州市重点科技创新团队（麻醉学、骨外科学）；2个省重点实验室（麻醉学、骨科学）、5个温州市重点实验室（麻醉学、康复医学、儿科学、妇科肿瘤、心脏发育相关疾病及整合医学）；23个院内重点及扶持学科（专科）；17个校级研究院所（骨科研究所，疼痛医学研究所，麻醉神经内分泌研究所，儿科研究所，环境毒理与健康研究所，生殖生物医学研究院，温州医科大学-伯明翰大学麻醉、危重病创伤临床研究中心，心血管分子药理研究所，中医肛肠病研究所，妇科肿瘤研究所，老年神经病学研究所，心血管发育与转化医学研究所，中美磁共振脑功能研究所，骨科生物技术应用研究所，骨科数字化研究所，中美针灸康复研究所，温州医科大学-伯明翰大学临床研究中心）。获国家科技进步奖二等奖1项。作为温州医科大学第二临床学院，拥有8个一级学科硕士点（临床医学、中西医结合、护理、药学、中药学、基础医学、生物学、生物医学工程）、临床医学一级学科博士点及博士后流动站，是温州医科大学本科和硕士临床医学专业来华留学生实习基地，形成了本科、硕士、博士、博士后、毕业后教育、留学生教育全方位、多层次的人才培养体系。特别是在住院医师规范化培训方面，我院成为国家级住院医师规范化培训基地，是浙江省规培基地联合体牵头单位之一；麻醉学科在省内最先试行住院医师规范化培训与专业学位研究生并轨培养、四证合一培养模式，为全省铺开此项工作提供必要的经验；儿科、麻醉科成为温州医科大学规培示范专业基地。
129|温州市中心医院|温州市中心医院|温州市鹿城区江滨西路|温州市中心医院温州市肿瘤医院、温州市医药科学研究所) 始建于1897年，是浙江三家百年名院之一，其前身是定理医院、白累德医院、温州市第二人民医院。2012年晋升为三级甲等综合性医院，为温州医科大学定理临床学院、全国首批无创DNA产前筛查试点医院、国家高级卒中中心、全国综合医院中医药示工作范单位、全国早期胃癌筛查研究协同网络协作中心、浙江省癌痛规范化治疗医院。医院中心实验室研发出世界首个遗传性骨骼疾病基因数据库。2002年—2003年，医院先后和温州市医药科学研究所、温州市第五人民医院、温州市肿瘤医院资产重组合并，成为“三院一所” 医疗格局，2015年成立温州市中心医院医疗集团。医院现有东、西、南三个院区，总占地面积111亩，总建筑面积12.2万平方米，核定床位1250张，实际开放床位1406张，38个病区，38个临床专科，20个医技科室。2016年门诊量1255653人次、年出院48036人次，医院总资产7.06亿元。 医院拥有Discovery PET/CT 710、西门子3.0T超导磁共振（MR）、飞利浦双梯度核磁共振（MR）、西门子数字平板血管造影机（DSA）、西门子128 层4D螺旋CT、瓦里安电子直线加速器、奥林巴斯大型生化分析仪、美国ABI3130基因测序仪、东芝数字化多功能X线系统（ERCP专用机）、奥林帕斯超声胃镜等一大批先进的医疗仪器设备，总金额达4.38亿元。医院医联体拥有东院区、西院区和六院区3个核心型单位，永嘉县人民医院、塘下人民医院、鹿城区人民医院、苍南县第二人民医院4个紧密型单位，27个延伸型成员单位，5个帮扶型单位，1个专科联盟单位。医院现有职工2107人，高级职称248人，硕士生导师4人、博士10人、硕士249人，5人获得全国卫生系统先进工作者，1人获得全国妇幼先进工作者，1人获得全国先进护士，1人获得全国五一劳动奖章，2人获浙江省劳动模范，1人获得浙江省先进工作者，3人获浙江省先进护士，3人入围浙江省医坛新秀。温州市瓯越名医4人、最美护士5人，44人获市级551人才称号。拥有神经病学、肿瘤放疗科等2个省市共建重点学科，神经外科、血液内科等2个浙江省区域专病中心，脑科学科群、肿瘤诊疗学科群、产前诊断学科群、脑血管病中心学科群、传染病学科群、胸痛中心学科群等6个温州市重点学科群，泌尿外科、消化内科、放疗科、肿瘤外科、临床药学、神经内科、急救科、心血管内科、超声医学科、神经外科、血液内科、感染科、肝胆外科、临床检验诊断学、妇瘤科等15个温州市重点医学学科。 拥有肿瘤诊疗质控中心、急诊急救质控中心、临床放射质控中心、病历质控中心、药事质控中心、超声质控中心、脑卒中医疗质量控制中心、门诊质量控制中心、产前诊断中心（筛查）质量控制中心9个市级诊疗质控机构，拥有温州市产前诊断中心、温州市肿瘤医疗中心、温州市急诊医学技术指导中心、温州市新生儿救治中心、温州市医药科学研究所、温州市肿瘤医疗中心、温州市心脑病防治办公室、温州市牙病防治中心、温州市临床医师继续教育分中心、温州市儿童生长发育中心、温州市急诊医学技术指导中心、温州市抗癌协会、温州市肿瘤防治办公室、温州市肿瘤放射治疗中心、巴德PICC置管基础与维护培训中心、温州市影像诊断中心、温州市出生缺陷研究重点实验室、中国胸痛中心建设单位、温州市卒中中心建设单位、国家卫计委高级脑卒中中心、温州市精准医学中心等21个医疗技术指导中心，同时还承担了包括国家卫计委脑卒中筛查与防治基地医院、温州市出生缺陷重点实验室等重点学术和科研任务。温州市出生缺陷重点实验室研发出世界首个遗传性骨骼疾病基因数据库，静脉溶栓技术位列全国前五十强，神经和心脏支架植入介入治疗技术领先全省。 借助国内外顶级优势资源，带动相关专科发展。邀请国内外顶尖专家来院开展交流合作，美国梅奥医院管理专家来院开展研讨交流会，学习梅奥管理模式；聘请美国佛罗里达大学癌症中心主任Paul Okunieff、美国约翰霍普金斯大学张颖教授、复旦大学附属华山医院神经外科周良辅院士等国内外顶尖知名专家担任特聘专家。建立专科联盟，加盟上海瑞金血液病医联体，成为温州市唯一一家单位；加入浙江省肿瘤专科联盟，成为省肿瘤联盟温州地区的唯一签约单位；成为浙江大学医学院附属第一医院康复医学专科联盟成员单位；与国际应急管理学会医学委员会签署战略合作协议。引入医疗人工智能，成立沃森肿瘤人工智能联合会诊中心，为肿瘤患者尤其是晚期和转移的肿瘤患者带来新的希望。与腾讯公司签约合作开发温州市首个食管癌影像诊断早筛系统，成为浙江省首批、温州市首家启用人工智能应用的医疗单位。科研力量不断加强，近5年，医院获得卫生部子课题3项，省部级科研项目7项，省市共建项目1项，卫生厅项目18项，取得浙江省医药卫生科技创新二等奖1项，三等奖6项，温州市科技进步三等奖4项，温州市永乐科技成果二等奖2项，三等奖7项。在各级各类杂志发表论文758篇，其中一级杂志202篇（中华159篇），SCI收录92篇，出版医学著作专著 8本。高度重视临床教学，作为温州市继续教育中心挂靠单位，医院积极举办国家级继续教育项目；建设了温州市临床技能培训中心，被批准为省住院医师临床技能培训中心建设单位。先后成为温州医科大学、浙江中医药大学、安徽蚌埠医学院、嘉兴医学院、杭州医学院等医学院的教学医院，承担临床教学工作和硕士研究生培养工作。医院被评为省示范文明医院、省级绿色医院、省健康促进医院、省爱婴医院、卫生部国际急救中心网络医院、全国首批百姓放心医院、市交通事故急救绿色通道指定医疗单位。植根简巷风雨百年创基业，造福东瓯征程万里谱新篇。医院秉承“求实、精业、奉献、进取”的办院宗旨，一如既往地不断在医、教、研、管理、服务等方面持续改进，把群众满意作为办好医院的首要任务，为广大患者提供优质、安全、高效、便捷的人性化医疗服务，努力打造成为当地百姓最满意的现代化医院。
130|浙江省新华医院|医大二院|浙江省杭州市拱墅区潮王路318号|医院创建于1960年，原名“浙江省建工医院”。2003年成建制划转至浙江中医药大学，更名“浙江省新华医院”。2006年更名为“浙江中医药大学附属第二医院、第二临床医学院”。医院总建筑面积6万余平方米，核定床位1200张，年门诊量80余万人次，年出院量2万人次。医院先后被评选为全国卫生系统先进集体、浙江省中医“名院”、浙江省健康促进医院。医院牵头组建国家（浙江省）中医应急救治医疗队，并入选全国首批中医药传承创新工程重点中医医院建设备选项目。医院设临床、医技科室42个，其中国家临床重点专科2个（风湿病科、外科），国家中医药管理局重点学科3个（中医痹病学、中医全科医学、中医预防医学）、重点专科4个（肝病科、骨伤科、肺病科、护理学），省级重点学科8个（临床医学（一流学科）、中西医结合男科学、中西医结合慢病防治学、中西医结合全科医学、中西医结合风湿免疫病学、中西医结合骨伤科学、妇产科学、精神病与精神卫生学）、重点专科专病5个（肿瘤康复科、骨质疏松症、骨关节病、肝病科、男科）。4个专科入选省中医药管理局拟推荐全国区域中医（专科）诊疗中心名单。浙江名中医分馆融中医诊疗、养生保健、经验传承、学术研究、中医药文化展示等功能为一体，国医大师葛琳仪、国家级名中医范永升等一大批名中医长期坐诊。新投入使用健康管理中心（治未病中心）建筑面积700㎡，致力于为广大市民提供高质量的“健康体检+慢病管理”服务。医院现有教职工1100余人，其中高级专业人员141名，博士生导师44名、硕士生导师193名，全国老中医药专家学术经验继承指导老师3人、浙江省名中医3人，拥有全国优秀中医临床研修人才、全国中药特色技术传承人才、浙江省卫生高层次创新人才、省医坛新秀、省151人才等20余名。近年来，主持国家级课题20项，省部级课题49项，获各级科技成果奖62项，其中国家科技进步二等奖1项。医院拥有500㎡的中心实验室和200㎡的泌尿男科研究所，同时为国家药物临床试验机构。医院与浙江中医药大学第二临床医学院实行“院院合一”的管理模式。学院承担中医学、中西医结合2个博士点，临床医学、中医学、中西医结合等3个一级硕士点24个二级硕士点及临床医学本科的教学管理工作。建有中医学、中西医结合博士后流动站2个。临床医学专业为浙江省一流学科（B类），在全国中医院校中率先通过为期五年专业认证。医院为国家中医医师规范化培训基地、浙江省中（西）医医师规范化培训基地。医院拥有先进的医疗设备，包括64排螺旋CT、全数字平板式心血管造影机（DSA）、1.5T磁共振断层扫描仪、数字X线成像系统、全数字多功能造影机、重症监护系统、高压氧舱等，建有一流的手术中心和远程医疗教学系统等。一代代新华人秉承经典、推陈出新，充分发挥中西医结合优势，骨科的人工关节置换术、四肢骨折微创内固定术、骨质疏松症中西医结合诊疗、镜下椎间盘摘除术，生殖中心夫精人工授精技术，妇科阴式子宫切除术、保留生育功能的恶性肿瘤清除术，泌尿外科阴茎假体植入术、盆底重建术、前列腺增生的钬激光治疗术，风湿病科以系统性红斑狼疮为代表病种的中西医结合减毒增效治疗，心内科的介入疗法治疗急性心梗，消化内科的经内镜逆行性胰胆管造影术（ERCP）、胶囊内镜检查等，均处于国内领先水平。
131|柯城区人民医院|柯城区人民医院|衢州市区双港172号|衢州市柯城区人民医院（浙江省肿瘤医院衢州分院）是一家二级甲等综合性医院，非营利性医疗机构，是柯城区医疗、急救、教学、科研及业务指导中心，浙江省一卡通、衢州地区各级医疗保险定点医院。医院是全国第三家，浙江省首家通过第五版JCI医院评审标准认证的二级综合性医院。医院是浙江省肿瘤医院衢州分院，浙医一院协作医院，上海名医工作站建设单位，北京名医工作站建设单位，浙江省县级医学龙头学科建设单位，衢州市专家工作站建设单位，浙江省基层卫生适宜技术示范基地，白春学工作站，上海呼吸病研究所物联网医学衢州示范分中心，中国肺癌防治联盟-肺结节诊治衢州分中心，现为衢州职业技术学院、江西医学高等专科学校、金华职业技术学院、海宁卫校教学医院，宁波天一职业技术学院实践教学基地。医院占地56.38亩，设病区18个，实际开放床位数800张，建筑面积7.3万平方米。现有职工939人，中高级职称255人，其中高级职称72人，研究生以上学历27人，博士1人，人才队伍结构日趋合理，科室设置齐全。拥有1.5T飞利浦核磁共振、飞利浦螺旋CT、全数字乳腺钼靶检测仪、GE三维彩超、东芝数字胃肠机、日本进口DR、PB—840呼吸机、西门子呼吸机、飞利浦C臂机、德国WOLF牌内窥镜、日本奥林巴斯胆道镜、电子支气管镜、电子胃肠镜、美国史赛克关节镜（带消融系统）、德国进口脊柱镜、德国金宝CRRT、贝朗血透机、美国GE彩超、多人高压氧舱等先进仪器设备。医院开展外、骨、神经内外科、妇、产、眼、五官科等各类手术及危重病人抢救和预防保健咨询，在肝胆外科、肾病科、泌尿外科、肿瘤科、骨伤科、神经内外科、无痛诊疗、微创技术、老年康复等方面形成自身特色。医院与浙江省肿瘤医院、浙大一院及华西医院等上级医院开展前沿的网络医疗技术，在医疗资源共享、技术支持、人才培养、学术科研等领域开展全面合作。医院肿瘤内科、肿瘤外科为浙江省肿瘤医院全面托管学科，有浙江省肿瘤医院专家团队常驻医院并长期开设专家门诊。肝胆外科为浙江省第一批优秀县级医学龙头学科、衢州市重点学科。肾病科为浙江省第三批县级医学龙头学科、衢州市重点学科、衢州市专家工作站，下设的血液净化中心为浙西地区规模最大的血液净化中心之一。重症医学科为衢州市重点建设学科。医院成立了以中华医学会呼吸分会副主任委员，上海医学会肺科学会主任委员白春学教授领衔的“白春学工作站”、“上海呼吸病研究所物联网医学衢州示范分中心”、“中国肺癌防治联盟-肺结节诊治衢州分中心”。与北美医学教育基金会合作成立了北美医学教育基金会NAMEF（纳福）脊柱微创中心。还建设有上海名医工作站、北京名医工作站。医院健康管理中心是我市首家以国际标准建设的健康管理中心，集健康体检与健康管理于一体，配备强大的专家团队，提供高标准体检服务，量身定制个性化的健康管理方案，开展一对一报告解读，对体检发现异常的人群定制个性化检后追踪方案，依托北京、上海、杭州等地专家资源，为客户提供全程的健康管理服务。      医院妇产科中心以关爱女性身心健康为宗旨，妇科重点开展腹腔镜下各类微创手术，力争以最小创伤还女性美丽与健康。产科提供各类VIP服务项目，能满足客户多元化服务需求。开设有一体化产房，能开展水中分娩技术。同时，中心还提供产后康复、月子服务、婴儿游泳等丰富的服务项目。医院临床检验中心为柯城区临床检验检查区域诊断中心，承担着全市数十家乡镇卫生院、民营医院、门诊部的实验室检验检查工作。在全市率先引入西门子生化发光检测流水线作业，是本地区设施、设备最为先进的检验中心之一。近年来，在各级政府及上级主管部门的正确领导下，医院快速发展，技术水平、服务能力快速增强，社会美誉度、知名度得到明显提升。医院获得“全国工人先锋号”“全国巾帼文明岗”“全国女职工建功立业标兵岗”“省模范集体”“省卫生系统思想政治工作先进集体”“省思想政治工作优秀单位”“省巾帼文明岗”“省先进青年志愿者服务站”“省文明单位“省健康促进医院”“省无烟医院”“省平安医院”“省绿色医院”“省级爱婴医院”“省行风规范信用优良单位”“省级卫生先进单位”“省敬老文明号”“省人体器官捐献工作先进集体”“市级青年文明号”“市级先进基层党组织”“市卫生系统先进基层党组织”“市三八红旗集体”“柯城区政府质量奖”等诸多荣誉称号。医院员工个人获国家“时代楷模”、全国医药卫生系统先进个人，全国优秀共产党员、国家卫计委授予的“健康卫士”荣誉、国家卫计委授予的“生命英雄”荣誉、全国无偿献血奉献金奖、“中国好人榜好人”、“最美浙江人·2014浙江骄傲人物”、“最美浙江人·2014青春领袖”、第三届”最美衢州人“十大年度人物、省人体器官捐献工作先进个人；获第三届”最美衢州人“特别荣誉奖、”感动浙江卫生“十大事例、最美浙江人。2015青春领袖、最美浙江人·2015浙江骄傲人物等荣誉称号。
132|桐庐县第一人民医院|桐庐县第一人民医院|富春江畔|null
133|磐安县人民医院|磐安县人民医院|磐安县城螺山路1号|磐安县人民医院创建于1941年，是县内唯一的一所二级甲等综合性医院，是浙江省人民医院协作医院、金华市中心医院磐安分院。现有职工500余人，拥有一批市、县级优秀专业技术人才，其中高级专业技术人员70余人，中级130余人；担负着全县与周边30多万人民群众的医疗、急救任务，是全县医疗、教学及科研中心。医院占地1.8万余平方米，医疗用房4.2万余平方米，目前设病区10个，开放病床458张。设一级临床学科18个，二级临床专科13个，其中县级重点学科、实验室8个，外科、骨科为省管县级龙头学科，年门诊32万人次，住院1.6万余人次，业务总收入2亿元。近年来，在县委县政府、卫计局的正确领导和大力支持下，认真贯彻执行国家方针政策，始终围绕“病人第一、质量第一”服务宗旨，科学决策，加强管理，团结协作，克难攻坚，大力提高服务能力和服务品质，不断增强综合实力。目前拥有西门子1.5TMRI、16排螺旋CT、DR、全自动生化分析仪、高档彩超、电子胃镜、肠镜、关节镜、腹腔镜、菲力普C臂机、血透仪等一批进口高档医疗仪器，并与浙医二院建立了可视远程会诊系统。能开展脊柱前后路手术、颅脑肿瘤摘除手术、全髋置换手术、断指再植、巨大肝癌切除、全胃切除、胆道手术、子宫广泛切除+盆腔淋巴结清扫术等重大手术；具有肝胆、泌尿、肛肠、神经、脊柱、关节及微创腔镜外科，心血管、消化、神经、内分泌、呼吸及肾内科，重症医学、中医、蛇伤等特色专科。     医院实现绩效分配制度，计算机信息化管理，拥有现代化的门诊楼、急诊综合楼、病房大楼，能基本满足区域群众医疗保健需求。医院先后获得了“省职工模范之家”、“省级平安医院”、“省级文明医院”、“省级绿色医院”、 “市诚信医院”、“市文明单位”等荣誉称号。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。全体磐医人正站在新的起点上，紧抓机遇，奋发创新，凝心聚力，求真务实地向服务水平更优质、医疗技术更先进、服务功能更完善、就医环境更舒适、安全保障更有效、管理水平更高超、团队精神更优秀的现代化品质医院迈进。     医院地址：磐安县城螺山路1号       邮政编码：322300            门户网站：www.parmyy.com        联系电话：84652207
134|杭州爱康国滨江南大道体检分院|爱康|杭州市滨江区江南大道588号恒鑫大厦裙楼2层|杭州爱康国滨江南大道体检分院地址:杭州市滨江区江南大道588号恒鑫大厦裙楼2层
136|临安青山湖中医院|临安青山湖中医院|临安青山湖经济开发区水家桥|临安青山湖中医院坐落于青山湖畔，由原东梓关骨伤医院院长、张氏第五代传人、浙江省劳动模范张培春老医师创办。是一所拥有中医骨伤科、针灸推拿科、中医内科、中医外科、放射科、检验科等科室的综合性非营利性医院。富阳东梓关张氏骨伤科起源于清代，具有一百七十年历史，历经六代。在骨折、筋伤、脱位等领域颇有造诣。尤以“骨折手法整复无疤痕、创伤、费用低)”、百草膏外贴、衫树皮小夹板外固定为张氏骨伤之鼎足。对股骨头坏死、颈肩腰腿痛、外伤性截瘫、脑外伤后遗症的治疗有独到之处。传承同时，引进现代先进医疗技术，开展了骨折内固定、全髋置换、截骨矫形、断肢（指）再植、吻合血管游离组织移植骨治疗股骨头无菌性坏死的手术，为广大患者早日解除病痛。
137|上海交通大学附属儿童医院|上海市儿童医院|上海市北京西路1400弄24号|上海市儿童医院、上海交通大学医学院附属儿童医院的前身是难童医院，由中国著名儿科专家富文寿、中国现代儿童营养学创始人苏祖斐等前辈创建于1937年。院名、院址历经变迁，于1954年与上海市儿童保健院合并更名为上海市儿童医院，2003年3月又正式成为上海交通大学附属儿童医院。拥有一批重点学科，是一所集医疗、教学、科研、保健、康复于一体的三级甲等综合性儿童医院;是上海市文明单位。医院占地面积1.59公顷，建筑面积约2.5万平方米，核定床位300张，职工780余人，年门诊量逾100万人次，住院病人逾1.5万人次。位于普陀区长风生态商务区的新院将于2010年动工，占地面积约39亩，核定床位550张。
138|海宁市中心医院|海宁市中心医院|海宁|。。。
140|杭州市西溪医院|西溪医院|1|1
141|绍兴市上虞中医医院|1|浙江省绍兴市上虞区曹娥街道舜江西路239号|1
142|金华市人民医院|金华市人民医院|1|1
143|新昌县人民医院|新昌县人民医院|浙江省新昌县南明街道鼓山中路117号|昌县人民医院是一所三级乙等综合性医院。
144|温岭市中医院|温岭市中医院|1|1
145|嵊州市人民医院|嵊州市人民医院|1|1
146|长兴县第二人民医院|长兴县第二人民医院|1|1
147|桐乡市第一人民医院|桐乡市第一人民医院|1|1
148|杭州市西湖区蒋村街道社区卫生服务中心|杭州市西湖区蒋村街道社区卫生服务中心|1|1
149|杭州市萧山区宁围社区卫生服务中心|杭州市萧山区宁围社区卫生服务中心|1|1
150|松阳县人民医院|松阳县人民医院|松阳县人民医院| 松阳县人民医院创建于1941年，经过70多年的发展，现已成为一所技术精湛、设备先进服务优良、环境舒适的县级综合性医院，是全县23万人口的医疗、保健、教学、科研康复中心。    医院占地面积80亩，房屋建筑面积4.6万平方米；现有职工567人，其中卫技人员490人，有高级职称71人；核定床位400张；设内科、外科等11大病区，30余个临床门诊科室，13个二级专科门诊；年门诊量38万余人次，年住院病人近15000余人次。医院固定资产约7000万元。   医院购置了GE螺旋16排CT机、HITACHI磁共振，东芝彩超和640mA线机、贝克曼全自动生化分析仪、西门子C臂机、奥林巴斯电子胃镜、结肠镜和支气管镜、X线数字成像系统（DR）、进口腹腔镜、膀胱镜等一批先进的医疗设备，为临床诊断和治疗提供有力的保障。    近年来成功开展了脑室腹腔分流术、肝叶肺叶切除、三切口食道癌根治、断肢再植、腰椎间盘摘除、脊柱创伤内固定、宫颈癌及卵巢癌切除和盆清、心脏穿刺伤修补等手术；介入治疗的开展在市同级医院里位于前茅；在心脏起搏器的安装、对早产儿和极低体重新生儿的监护、重症肝炎的治疗等方面积累了丰富的经验；对各类中毒病人的抢救治疗成功率高，形成了自己的特色。    我院是国家级爱婴医院、省级卫生先进单位、省级“放心药房”、市级文明单位、市抗击“非典”先进单位、浙江省抗癌协会团体会员单位、市药品质量信得过单位、丽水卫校教学医院、县残疾人康复站。
151|余杭区第二人民医院|余杭二院|浙江省杭州市余杭区余杭街道安乐路80号|杭州市余杭区第二人民医院始建于1942年，位于杭州城西双千年古镇余杭，历史文化积淀深厚，毗邻杭州未来科技城，交通便利，是建国后省卫生厅首批认定的县、市级医院，经过70多年的发展，现已成为一所集医疗、教学、科研、预防为一体的二级甲等综合性医院。1991年获得“浙江省文明医院”称号；1996年列入全国“爱婴医院”；是余杭区卫生系统唯一一家省、市、区三级连创文明单位；2012年荣获卫生部医院改革创新奖。近年来先后获浙江省绿色医院、浙江省平安医院、浙江省省级节约型节能机构示范单位、杭州市健康促进医院、杭州市无烟医院、余杭区平安示范医院等荣誉称号，与浙一医院、浙江省肿瘤医院、杭州市第七人民医院等省市级医院建立了协作关系。2017年成为江西南昌大学抚州医学院教学医院。      医院占地面积26亩，核定床位300张，实际开放469张。截至2016年12月，拥有在职职工618（其中卫技人员570人）,高级职称75人，中级职称208人。设有19个临床科室，8个医技科室，16个护理单元。医院注重学科建设，泌尿外科为杭州市重点学科，骨科、儿科和肿瘤内科为区级重点学科，呼吸内科、心血管内科、消化内科、神经外科、肛肠科、妇产科、重症医学科为院级重点学科。医院设备精良，拥有核磁共振、16排螺旋CT、DR、移动式C臂X光机、钬激光及配套超声吸引系统、高档彩色多普勒超声仪、全自动生化分析仪、高清胃肠镜、膀胱镜、腹腔镜以及数字化手术摄像示教系统等高档医疗设备。医院承担着辖区40余万人民群众的医疗卫生服务，服务人群辐射到富阳、临安、安吉等地区。2016年门急诊量达76.5万人次，出院病人1.76万人。       近年来医院不断深化服务举措，职工服务意识、岗位意识、改革意识与主人翁精神大大增强，随着新病房大楼和门诊医技楼的启用，医疗环境明显改善，诊疗手段和医疗技术不断进步，我院将秉承“精医、厚德、图强、求新”的精神，以保障健康为已任，向社会提供更加优质、便捷的服务。
153|开化县人民医院|开化县人民医院|浙江省开化县凤凰中路59号|奔腾的钱塘江水穿越世纪，见证着开化的发展。开化，一个充满灵气和蕴意的名字，它集青山之钟秀，汇碧水之磅礴，融乡村之古朴，合都市之繁华，是连接浙西、皖南和赣东北的要冲，这里生态环境优美、自然资源丰富、四季分明、温和宜人，素有“九山半水半分田”之称，这里更是习大大称赞的“好地方”。诗意开化，芹江河畔，凤凰山下，润育着一座现代化的大型综合医院——开化县人民医院，70余年的救死扶伤，70余年的薪火相传，一代又一代“开医人”，用真挚的爱呵护开化百姓的幸福与安康。    形象：    开化县人民医院创建于1940年5月10日，于2016年7月9日整体搬迁至岙滩新院区，院区占地面积90亩，实际开放床位485张，在职在编职工505人，其中正高18人，副高55人。现设有13个职能科室，28个临床科室，11个病区，2015年门急诊量34.5万人次，住院量20154人次。医院是一所集医疗、教学、科研、预防保健于一体的二级甲等综合性医院，浙医二院协作医院、衢州市人民医院开化分院。曾获得“全国计划生育先进集体、省文明医院、县消费者信得过单位”的荣誉，第二批浙江省住院医师规范化培训基地。    重点科室：    儿科—— 市重点建设学科，技术力量雄厚，拥有7名高级职称医师，市级名医2名，多半医护人员曾赴省级医院进修，在新生儿、早产儿尤其是极低体重儿的救治与管理、婴幼儿喘息的诊治方面经验独到、市级领先。    外二科——浙江省第四批县级医学龙头学科，在肝脏肿瘤、胆道结石、胰腺炎、胰腺肿瘤的诊断与治疗的技术上在衢州市位于领先水平。    内二科感染科)是我县唯一一个收治36种法定传染病的专门科室，根据相关院感要求，新院区感染楼单独设立，医疗环境得到极大的改善, 配备有多功能监护仪、空调、负压吸引装置、中心吸氧装置、血糖仪、空气消毒等设备。    ICU——全县危重症救治及重大公共卫生突发事件处置的重要阵地---重症监护室（ICU）床位从10张扩增至18张，不再“一床难求”，并新添置监护仪、呼吸机等仪器设备近20件，极大地提高了危重症患者的诊治水平。    神经外科——作为我院重点扶持科室，依托衢州市人民医院神经外科技术支持，搬迁后从骨科分出，承担着开化县域内颅脑损伤，脑血管疾病等常见急性神经外科疾病的诊治工作。科室配备美敦力高速气钻，神经外科专用手术显微镜，自动多功能监护仪，偏瘫治疗仪，气压泵治疗仪等先进的医疗设备。    医疗设备：    工欲善其事，必先利其器。近年来，医院投巨资引进了先进的CT、DR、电子胃镜、彩超、腹腔镜、电子肠镜、麻醉机、激光治疗机、血液透析仪、呼吸机、X光机等大型医疗诊断设备，新医院整体搬迁启用后，新增1.5T磁共振、16排螺旋CT、床旁DR、C臂机、中央监护仪，为医院的发展打下坚实基础。    人才建设：    人才兴则事业兴，事业兴则医院强。医院大力实施“人才兴院”战略，采取“选送进修、外出交流、学术交流、院内培训和业余自学”等多种形式，塑造了一支具有高度凝聚力和良好职业素质的医护队伍，拥有一批德才兼备的学科带头人，其中浙江省首届医坛新秀1名，省级名医1名，市级名医4人，研究生学历5人。    人文服务：    全院树立“严谨求实、关爱生命、奉献真情”的核心价值观，紧紧围绕“以人为本、以病人为中心，全心全意为人民的健康服务”的办院宗旨，不断强化服务意识，优化服务环境，提高服务质量：1.关爱职工身心健康，组织开展丰富多彩的的业余活动，积极参加省市县举办的文体比赛，取得优异成绩，在县域内有一定的影响力。2.信息化建设不断完善，相继启用自助挂号收费、移动工作站（医师、护理）、报告查询打印等服务，优化工作路径，提高了服务效率。3.深入开展志愿者活动，为患者提供个性化服务和帮助。4.积极投身公益事业，连续十二年开展“复明工程”，帮扶下级对口乡镇卫生院和社区，组织开展形式多样的义诊活动。    70余年的沐风栉雨，70余年的春华秋实，70余年来，开医人以矢志不渝的追求，孜孜不倦的探索、高尚的医德和精湛的医术书写了辉煌的历史，今天的开医人正为打造钱江源头品牌医院的目标而继续努力。
154|瑞尔立口腔门诊部|瑞尔立口腔门诊部|杭州市滨江区江南大道588号恒鑫大厦1303室|帮助您解决口腔科；牙体牙髓；口腔颌面外科；口腔修复专业；口腔正畸；预防口腔等
155|艾凯眼科|艾凯眼科|杭州市西湖区文一西路588号中节能西溪首座5号楼A1-1二楼|杭州艾凯眼科门诊部位于杭州城西商务新地标西溪首座，毗邻西溪湿地和浙江大学，占地面积近1000平方米。门诊部面向中高收入人群提供基础眼健康管理服务Primary Eye Care),下设视光诊疗中心和眼科诊疗中心，可为儿童、青少年和成人分别提供包括屈光发育档案、医学验光配镜、弱视斜视训练、个性化视力矫正，以及眼科体检、眼健康档案、干眼诊断与治疗、眼科疾病诊断与随访、眼科术后康复与训练等在内的视力健康管理和眼健康管理服务。
156|东阳市人民医院|东阳市人民医院|东阳市吴宁西路60号|东阳市人民医院创建于1939年，是温州医科大学附属医院（温州医科大学附属东阳医院），三级乙等综合性医院，国际紧急救援网络医院，上海市第一人民医院、浙江大学医学院附属第一医院、第二医院、邵逸夫医院、浙江省肿瘤医院、上海肿瘤医院、上海胸科医院的协作医院，台湾台中荣民总医院和台湾中国医药大学的合作医院，浙江中医药大学、宜春学院医学院等6所医学院校的教学医院。是全国医药卫生系统先进集体，全国百姓放心示范（百佳）医院，浙江省文明医院，金华市文明单位。 设院本部、巍山院区和义乌天祥医疗东方医院三个工作区。医院本部占地156亩，总建筑面积19万平方米，总资产9.7亿元，净资产7.39亿元。现有员工2550余人，其中副高以上职称294名，省市名医17人。设31个病区，70余个临床医技科室，开放床位1600张，2017年门急诊量170万人次，出院7.38万人次，住院手术2.63万台次。 院本部拥有1.5T核磁共振仪、Siemens直线加速器（2台）、CT（64排、16排、2排各1台）、核素CT、DSA、电子内窥镜系列、DR、全自动生化分析仪、血液净化设备、体外震波碎石机、钬激光仪及ICU成套进口监护设备等先进的医疗仪器共2456台（套），价值2.1亿元，其中单件（套）价值10万元以上的266台（套），100万以上的36台（套）。信息化系统省内先进，在省内较早建立院内电脑网、HIS系统、PACS系统，并开通了电子病历和电子移动查房。 医院建成了以心脏外科、心血管内科、消化内科、呼吸内科、儿内科、新生儿科、感染科、肿瘤科、普外科、肝胆外科、胸外科、骨科、妇产科、泌尿外科等市级重点学科和院重点专科为龙头的临床学科体系。有浙中骨科/脊柱外科治疗中心、肝病诊疗中心、腹腔镜微创外科治疗中心、支气管哮喘/慢性阻塞性肺疾病诊疗中心、市老年病防治中心、产前诊断/高危孕妇诊疗中心、关节外科中心、糖尿病诊疗中心等8个市级医疗中心，以及临床检验、病理、麻醉、药学、护理、院感等8个市级质控中心。开展了体外循环下复杂性先天性心脏病直视手术、冠脉搭桥术、急诊冠脉支架植入术、双心室同步起搏器（CRT）植入术、埋藏式心律转复除颤器（ICD）植入等心脏介入技术，全脑血管造影及动脉栓塞术，各种腔镜微创手术，人工关节（髋、膝、肘等）置换术，高位颈椎前后路手术，夫精人工授精、宫腹腔镜联合手术，脑血肿微创碎吸术、颅内肿瘤切除术等高精尖技术。综合应用手术、放疗、化疗三大治疗手段治疗各种恶性肿瘤，开展复杂性纵隔肿瘤切除术、复杂胰腺癌、胆道癌根治术、低位直肠癌保肛手术、全盆清除术、保留多功能组织颈淋巴清扫术、早期乳腺癌保乳手术等。 近十年，获国家自然科学基金立项2项，通过省市级科研课题评审100余项，获省级及市级科技进步奖40余项，国家专利4项，在省级以上专业杂志发表论文4000余篇。 巍山院区是东阳东北部的医疗中心，座落于东阳历史名镇巍山镇，其前身为东阳市巍山医院，创建于1951年。1992年巍山医院接受台胞王惕吾先生500万美元捐款，易地重建。1995年增挂东阳市肿瘤医院院牌。2004年与东阳市人民医院合并重组，改称东阳市人民医院巍山院区。2005年增挂东阳市脑血管病专科医院牌子。巍山院区占地91亩，建筑面积5.2万平方米，设8个病区，开放床位326张，现有在编正式员工400余名，其中中高级专业技术人员170余名。2017年完成门急诊33.43万人次，出院人数9782余人次。巍山镇中心卫生院挂靠院区，下辖9个社区卫生服务站。 义乌天祥医疗东方医院位于义乌市环城南路188号，由浙江天祥医疗投资管理有限公司和义乌市东方医疗投资管理有限公司共同投资，委托东阳市人民医院全面管理。医院按照三级甲等综合性医院标准建设，用地面积100余亩，建筑面积16.2万平方米，总投资10亿元，设计床位1600张，现开放床位300余张。医院于2016年3月11日建成开业，已形成了内外妇产等10多个临床学科的体系，拥有后64排CT等价值亿元的先进医疗设备，技术起步较高，技术力量雄厚，多项手术水准位于浙中地区前茅。医院与台湾荣民总医院、中国医药大学附设医院、上海第一人民医院等建立了技术协作关系，抓质量、重管理、强服务，坚持“民建公营”公益性质，医疗技术和服务水平在义乌赢得了良好的口碑，受到了同行的好评和主管部门的肯定。 1993年，东阳市人民医院在全国率先建立法人治理结构，实行董事会领导下的院长负责制。2003年开始，加大了运行机制改革力度，在坚持公益性和社会效益原则下，提出为民办院的宗旨，推行低成本、广服务经营策略，构建优质的服务体系，培育医院优秀文化，促进了医院又好又快的持续发展，医疗费用保持同类医院最低水平，医院管理体制和运行机制改革成就受到全国同行的普遍关注、行业主管部门的充分肯定和病员群众的广泛好评。全院上下同心同德，开拓创新，力争把医院建成同行推崇、百姓称赞、政府放心、员工满意的浙中名院。
157|东阳市六石街道社区|东阳市六石街道社区|浙江省金华市东阳市振兴西路19号|东阳市六石街道社区
158|三门县浦坝港镇泗淋卫生院|三门县浦坝港镇泗淋卫生院|泗淋乡泗琳村|三门县浦坝港镇泗淋卫生院
159|杭州绿城医院|杭州绿城医院|杭州绿城医院|杭州绿城医院
160|龙泉市人民医院|龙泉市人民医院|龙泉市人民医院|龙泉市人民医院
161|温岭市第一人民医院|温岭市第一人民医院|温岭市第一人民医院|温岭市第一人民医院
162|杭州余杭邦尔医院|杭州余杭邦尔医院|杭州余杭邦尔医院|杭州余杭邦尔医院
163|杭州市拱墅区祥符街道社区服务中心|杭州市拱墅区祥符街道社区服务中心|杭州市拱墅区祥符街道社区服务中心|杭州市拱墅区祥符街道社区服务中心
164|江山贝林医院|江山贝林医院|江山贝林医院|江山贝林医院
165|绍兴文理学院附属医院|绍兴文理学院附属医院|绍兴文理学院附属医院|绍兴文理学院附属医院
166|杭州市江干区人民医院|杭州市江干区人民医院|杭州市江干区人民医院|杭州市江干区人民医院
167|杭州市余杭区第三人民医院|杭州市余杭区第三人民医院|杭州市余杭区第三人民医院|杭州市余杭区第三人民医院
168|应城人民医院|应城人民医院|孝感市应城市城关蒲阳大道266号|应城人民医院
169|荆州市第一人民医院|荆州市第一人民医院|荆州市沙市区航空路8号|荆州市第一人民医院
170|海宁市人民医院|海宁市人民医院|海宁市人民医院|海宁市人民医院
171|武义县中医院|武义县中医院|金华市武义县武阳东路186-6号|武义县中医院
172|苏州市吴江区第一人民医院|苏州市吴江区第一人民医院|苏州市吴江区松陵镇公园路3号|苏州市吴江区第一人民医院
173|绍兴市上虞人民医院|上虞人民医院|绍兴市上虞区百官街道市民大道517号|上虞人民医院
174|哈尔滨医科大学附属第二医院|哈尔滨医科大学附属第二医院|哈尔滨市南岗区保健路148号|哈尔滨医科大学附属第二医院
175|嵊州市中医院|嵊州市中医院|浙江省绍兴市嵊州市医院路208号|嵊州市中医院
176|龙川家医院|龙川家医院|龙川家医院|龙川家医院
177|龙游县人民医院|龙游县人民医院|浙江省龙游县荣昌路373号|龙游县人民医院
178|浦江第二医院|浦江第二医院|浙江省金华市浦江县黄宅镇黄治路39号|浦江第二医院
179|安徽省立医院南区|安徽省立医院南区|合肥市荷叶地街道天鹅湖路1号|安徽省立医院南区
180|余姚市人民医院|余姚市人民医院|城东新区城东路800号|余姚市人民医院
181|龙游县中医院|龙游县中医院|太平东路272号|龙游县中医院
182|中南大学湘雅医院|中南大学湘雅医院|长沙市开福区湘雅路87号|中南大学湘雅医院
183|浙江金华广福医院|浙江金华广福医院|金华市环城北路1269号|浙江金华广福医院
184|诸暨市中心医院|诸暨市中心医院|朱公路98号|诸暨市中心医院
185|浦江县康复医院|浦江县康复医院|浦阳街道和平南路39号|浦江县康复医院
186|慈铭健康体检|慈铭健康体检|慈铭健康体检|慈铭健康体检
187|建德第一人民医院|建德第一人民医院|新安江街道严州大道599号|建德第一人民医院
188|玉环市坎门中心卫生院|玉环市坎门中心卫生院|坎门街道振兴路255号|玉环市坎门中心卫生院
189|宁海县第一医院|宁海县第一医院|宁海县跃龙街道桃源中路142号|宁海县第一医院
190|蚌埠医学院第一附属医院|蚌埠医学院第一附属医院|蚌埠市龙子湖区长淮路287号|蚌埠医学院第一附属医院
191|上海交通大学医学院附属瑞金医院|上海交通大学医学院附属瑞金医院|上海市瑞金二路197号永嘉路口)|上海交通大学医学院附属瑞金医院
192|中山大学附属第一医院|中山大学附属第一医院|广东省广州市越秀区中山二路58号|中山大学附属第一医院
193|中山大学附属第六医院|中山大学附属第六医院|广州市天河区员村新街19号|中山大学附属第六医院
194|青田县中医院|青田县中医院|青田县鹤城镇塔山路151号|青田县中医院
195|宁波美康盛德医学检验所|宁波美康盛德医学检验所|宁波市鄞州区启明南路269号|宁波美康盛德医学检验所
196|苏州大学附属第一医院|苏州大学附属第一医院|苏州市十梓街188号|苏州大学附属第一医院
197|昆明医科大学第一附属医院|昆明医科大学第一附属医院|云南省昆明市五华区西昌路295号|昆明医科大学第一附属医院
198|云和县人民医院|云和县人民医院|云和县城东路309号|浙江省云和县位于浙江南部，号称“浙江绿谷”的腹地，山清水秀，景色宜人，获得“中国木制玩具城”的美誉，“山水家园，童话世界”是云和县的城市定位。        云和县人民医院创建于1940年，是一所集医疗、科研、教学、预防、保健于一体的二级甲等综合性医院和全县唯一的“120”急救中心及具有职业健康体检资质的体检机构。2013年成为丽水市人民医院云和分院，与丽水市人民医院开展为期五年的紧密型医疗合作。        2014年医院顺利完成整体搬迁，新址位于城东路309号，占地面积40000㎡（60亩），核定床位280张，布局合理，设备齐全，环境优美。目前在岗职工450余人，其中高级职称40人，中级职称82人。内设10大病区，40余个门诊临床医技科室。拥有磁共振、C臂机、中央监护系统、DR、三维彩超、胃肠镜、PACS系统、血透机等大型医疗设备。糖尿病专科、消化内科、肝病专科、血透中心、重症医学科、微创外科、骨科、肛肠外科等专科化建设已形成鲜明的特色，能开展腔镜微创手术、断指（肢）再植、关节置换等高难度手术及新技术项目。         先后荣获省级“平安医院”、省级“巾帼文明岗”、市“巾帼文明示范岗”、县“巾帼文明示范岗”、市级文明单位、爱婴医院、放心药房、抗击非典先进集体、青年文明号等荣誉称号。
199|玉环市人民医院|玉环市人民医院|浙江省玉环县长乐路18号|玉环县人民医院建于1931年，现已成为一所集医疗、教学、科研及预防为一体的二级甲等综合性医院，是浙江省文明单位、浙江省首批“绿色医院”、国家级“爱婴医院”。医院占地面积137亩，医疗环境温馨、优雅、舒适。开放床位600张，设置临床和医技科室43个，年门诊量80万人
200|杭州全程国际健康医疗管理中心|全程医疗（邵逸夫国际医疗中心）|杭州市江干区景昙路9号西子国际T3B座19楼|全程国际健康管理中心由新解百集团，浙江迪安诊断，百大集团等三大上市公司合资成立。以高端服务理念，集结国内外优质医疗服务资源而成的健康品质生活服务大平台。
201|杭州艾迪康医学检验中心|杭州艾迪康医学检验中心|振中路208号2号楼|杭州艾迪康医学检验中心
202|杭州市西湖区第二人民医院|杭州市西湖区第二人民医院|杭州市西湖区第二人民医院|杭州市西湖区第二人民医院
203|杭州迪安医学检验中心|杭州迪安医学检验中心|杭州迪安医学检验中心|杭州迪安医学检验中心
204|台州市中心医院|台州市中心医院|台州市经济开发区东海大道999号|台州市中心医院
207|上饶市人民医院|上饶市人民医院|江西省上饶市书院路84－87号|上饶市人民医院
208|富阳区第一人民医院|富阳区第一人民医院|富阳区第一人民医院|富阳区第一人民医院
209|衢州迪安医学检验实验室|衢州迪安|衢州市柯城区白云中大道39号中央商务广场3幢3|衢州迪安医学检验所有限公司
210|海宁市中医院|海宁市中医院|海宁市长埭路177号|海宁市中医院
211|浙医二院长兴院区|浙医二院长兴院区|浙医二院长兴院区|浙医二院长兴院区
212|上海阿克曼医学检验所|上海阿克曼医学检验所|上海阿克曼医学检验所|上海阿克曼医学检验所
213|淳安县中医院|淳安县中医院|浙江省淳安县千岛湖镇新安西路1号|浙江省文明单位——淳安县中医院是一所集医疗、教学、科研、预防保健、康复于一体的国家二级甲等综合性中医院，目前正在申报三级医院创建。医院成立于1991年，目前是全国农村中医工作先进县龙头单位，省级卫生先进单位，省级平安医院，市级健康单位，市级绿色医院。医院以“优良服务”深得社会各界赞誉，连续多年被评为“群众满意单位”。 医院目前是杭州市第一人民医院集团淳安分院，同时也是上海东方医院胆石病专科协作医院，杭州武警医院对口支援单位，杭州市中医院技术协作医院，浙一医院远程会诊定点医院。    医院占地面积39.3亩，总建筑面积32370平方米，其中医疗用房25000平方米。目前正在筹建建筑面积为40000平方米的新住院大楼和后勤综合楼。医院设有内、外、骨科、妇产科、儿科、急诊科、重症医学科、口腔科、眼科、五官科、皮肤科、麻醉科、针灸科、推拿科、康复科、治未病中心等，共计12个病区，21个临床科室，21个专科专病门诊，10个医技科，11个职能科。目前开放床位450张。现有职工470人，其中高级职称70人，中级100人。拥有先进医疗设备：1.5T核磁共振、16排螺旋CT、DR、医用红外热像仪（中医CT）、口腔全景机、乳房活检系统（麦默通）、腹腔镜、超声刀、碎石机、关节镜、C臂机、宫腔镜、电子胃肠镜、三维彩超、全自动生化、全自动血凝、耳鼻喉视频检查系统、眼科手术显微镜、呼吸机、麻醉机、血透机、CRRT、康复设备等。    医院大力提倡“科教兴院”，注重名医、名科建设。医院中医技术力量雄厚，拥有国家基层名中医1名，杭州市基层名中医6人，县级名医2人，县级名中医8人，杭州市131人才15名。医院为浙江省中医住院医师规范化培训基地，有7个中医学科，每年承担50余名学生的临床实习、见习教学工作。现拥有省级重点专科2个，市级重点学科4个，县级重点专科5个。省、市级重点专科中西医结合心血管内科，擅长中西医结合治疗高血压病、心律失常、冠心病心绞痛、慢性心功能不全等常见疾病及危重症病的抢救，目前该学科已开展动态心电图、动态血压、心脏B超、冠脉CTA 、运动平板、倾斜试验、心脏起搏器植入术等常规检查治疗技术；省级重点专科针灸推拿科，主要特色是采用传统与现代医学相结合技术如中药气雾熏洗、铺灸、银质针、小针刀综合治疗颈肩腰腿痛，脐疗治疗失眠，大推拿治疗肩周炎，针灸、埋线治疗肥胖等；内分泌科、肛肠科为市级“中医名科”，主要特色：胰岛素泵、中医内外结合治疗糖尿病及各种并发症疗效显著；肛肠科有采用自制中药制剂内服、外用，中药熏洗，注射与外剥内扎术、手缝PPH术等治疗环状混合痔、重度内痔，开展超低位直肠癌保肛手术等；县级重点专科肝胆外科，主要特色：与上海东方医院合作开展腔镜下保胆取石术等。医院开设有冬病夏治、冬病冬治、膏方、治未病中心等特色专科；在杭州市中医院傅萍主任的扶持下医院妇产科开设中医保胎病房，开展了采用“中药内服、中药保留灌肠、宫腔镜下中药介入”等特色疗法，治疗不孕不育、反复自然流产、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、围绝经期综合症、功血、药流后并发症及急慢性盆腔炎，阴道炎等疾病；在杭州市第一人民医院专家扶持下重点建设了消化内科、眼科、五官科、中西医结合肿瘤科，其中浙江省胃癌基层早诊早筛项目淳安站落户淳安县中医院，消化内科还开展了“无痛胃肠镜”检查和镜下治疗新技术；眼科开展了“白内障”切除等手术；五官科开展了鼻内、咽部、声带等部位息肉摘除手术；中西医结合肿瘤科为市级重点专科，开展化疗、热疗、癌痛规范化治疗、中药调理治疗中晚期各类癌症；在杭州武警医院扶持下重点建设骨伤科、康复科，其中骨伤科开展了对颈、腰椎疾病采用牵引、中药熏洗和射频消融综合治疗，同时开展了骨科大部分高难度手术，如：人工肩、膝、髋关节置换，颈腰椎骨折前后固定术，腰椎滑移、腰椎间盘突出症的手术治疗，以及微创方面开展了闭合复位治疗股骨粗隆骨折，解除病痛；康复科开展作业、语言等康复治疗；脑外科开展常规开颅、软（硬）通道的微创手术、重度颅脑外伤、颅内动脉瘤，颅内动静脉畸、颅内脑膜瘤，胶质瘤，垂体瘤等常见脑肿瘤的诊断及手术治疗，及颅骨缺损修补术及脑积水的手术治疗。此外，普外科常规开展各类常见病多发病各类手术，急诊、重症监护技术力量不断增强；口腔科、五官科、眼科、皮肤科等科室中西医结合，独树一帜。    今天的淳安县中医院环境优美，学科齐全，设备先进，技术现代化。医院锐意进取，不断开拓，竭诚为淳安广大人民提供优质、便捷、高效的医疗服务，为淳安中医事业的发展不懈努力。      医院地址：浙江省淳安县千岛湖镇新安西路1号         咨询电话：0571-64812540      急诊科电话：0571-65060120      邮政编码：311700
214|文成县人民医院|文成县人民医院|温州市文成县大峃镇健康路11号|医院设有一级临床科室14个，医技辅助科室12个；有普外科与心血管、内分泌、呼吸、产科、普外科、泌尿、妇、儿、麻醉、耳鼻喉、神经内科、神经外科等12个专科。
215|上海市松江中心医院|上海市松江中心医院|上海市松江区中山中路746号|上海市松江中心医院
216|星桥街道社区卫生服务中心|星桥街道社区卫生服务中心|星桥街道学前路24号|星桥街道社区卫生服务中心
217|永康瑞金医院|永康瑞金医院|浙江省金华市永康市金城路1009号|永康瑞金医院
218|瓜沥镇社区卫生服务中心|瓜沥镇社区卫生服务中心|浙江省杭州市萧山区党山镇育秀路200号|瓜沥镇社区卫生服务中心
219|南通大学附属医院|南通大学附属医院|江苏省南通市西寺路20号|南通大学附属医院
220|安吉县第三人民医院|安吉县第三人民医院|浙江省湖州市安吉县孝丰镇北街20号|安吉县第三人民医院
221|余杭经济开发区社区卫生服务中心|余杭经济开发区社区卫生服务中心|杭州市余杭区余杭经济技术开发区南横港社区南横港河南50号|余杭经济开发区社区卫生服务中心
222|杭州富阳江南医院|杭州富阳江南医院|浙江省杭州市富阳区江南路38号|杭州富阳江南医院
223|台州市中西医结合医院|台州市中西医结合医院|浙江省温岭市泽国镇商城大道350号|台州市中西医结合医院
224|枞阳县人民医院|枞阳县人民医院|安徽省安庆市枞阳县枞阳镇湖滨路|枞阳县人民医院
225|杭州拱墅区中医院|杭州拱墅区中医院|浙江省杭州市拱墅区金华路21号|杭州拱墅区中医院
226|慈溪市人民医院|慈溪市人民医院|慈溪市浒山街道南二环东路999号|慈溪市浒山街道南二环东路999号
227|北京首大耳鼻喉医院|北京首大耳鼻喉医院|北京市丰台区成寿寺路33号|北京首大耳鼻喉医院
228|东阳市中医院|东阳市中医院|金华市东阳市艺海路25号|东阳市中医院
229|余杭区中医院|余杭区中医院|杭州市余杭区塘栖镇致和堂街100号|余杭区中医院
230|孝感市中心医院|孝感市中心医院|湖北省孝感市广场路6号|孝感市中心医院是武汉科技大学附属医院，始建于1862年，其前身为英国传教士杨格菲·约翰博士在孝感创建的一所小诊所。历经一个半世纪的风雨洗礼，现已发展成为一所集医疗、教学、科研、保健、康复于一体的国家“三级甲等”大型综合医院，也是国家卫计委脑卒中筛查与防治基地、国际爱婴医院、亚洲国际紧急救护中心网络医院、全国综合医院中医药工作示范单位、国家住院医师规范化培训基地及国家全科医师培养基地。医疗辐射鄂东地区及毗邻地区，担负着孝感市530万人民的医疗保健和卫生服务任务。 医院本部位于孝感市广场路6号，占地面积106亩，建筑总面积18万平方米，拥有19层外科楼、16层门诊楼、8层内科楼、12层医技楼、5层急诊楼、10层教学楼、10层仁济院区大楼。目前正在建设占地4万平方米的内科综合楼，将于2018年底投入使用。医院拥有固定总资产9.5亿元，拥有GE公司动态500排宝石CT、德国西门子3.0T核磁共振、平板式全数字化X光机（DSA）、数字化平板乳腺机、数字平板血管机、德国西门子直线加速器、单光子发射型计算机断层仪（ECT）、DR、CR、彩色多普勒超声诊断仪、各种类型内窥镜及自动药房系统等一大批先进医疗设备，总值近4亿元。核定床位2000张，开放床位1400张；学科门类齐全，专业设置精细，设有59 个临床科室、10个医技科室 、28个行政职能科室；拥有5个省级重点专科，32个市级重点专科。年出院5.9万余人次、年均门诊量100万余人次、年手术2.4万余台次、患者平均住院日9.4天。医院拥有一支强大的人才队伍，全院现有员工1923人，其中卫生专业技术人员1642人，卫生高级专业技术人员354人；国家二级岗位3名、三级岗位19名，享受国务院及省政府津贴专家9人、湖北省有突出贡献中青年专家1人、孝感市有突出贡献专家7人、孝感市优秀人才1人、孝感市知名中医1人；硕士生导师28人，医学硕士、博士336名。近年来，医院共开展新技术项目461项，以微创技术、介入治疗技术、干细胞、骨髓移植技术和分子诊断技术为支撑，逐步形成了一批具有社会影响力的专科品牌。如呼吸内科开展的放射粒子植入技术，妇科一病区在省内率先开展盆底重建术，心内科二病区开展的主动脉覆膜支架开窗置入术治疗Ⅰ型主动脉夹层，康复科开展的超声介导药物靶向递送技术等都在省内处于领先水平。近年来，有140余项科研成果通过鉴定，其中有116项获国内领先水平，80余项获得省、市科技进步奖。承担吴阶平基金会立项科研2项，国家卫计委立项科研4项，省级科研立项41项，市级27项，获国家发明专利4项，实用新型专利150余项。发表学术论文1307篇，其中中国科技论文统计源期刊论文764篇,SCI论文10篇，双核期刊和SCI论文占比59.22%，出版专著109部。 近年来，医院不断优化医院管理的顶层设计，持续推进“落实标准、依规治院”管理理念，始终坚持“文化建院、人才强院、科教兴院、质量立院”四大方针，落实“以病人为中心，以需求为导向”的可持续发展战略。实施“大医院，细管理”，建立和完善科学、规范、高效、合理的医院质量考评体系与绩效分配制度，通过管理精细化、手术微创化、内科手术化、医技精准化的“四化”管理手段，落实医院“安全运行五级管理”制度，致力医疗质量的持续改进, 倾情推行“微孝服务”,努力改善患者就医体验。在学科发展、人才培养、医疗服务、科研教学等方面不断进行管理改革创新。多次获得“湖北省卫生系统先进单位”、“孝感市文明单位”、“百姓放心医院”、“行风建设先进单位”等荣誉称号。
231|绍兴市立医院|绍兴市立医院|浙江省绍兴市越城区中兴南路999号|绍兴市立医院
232|江苏盛泽医院|江苏盛泽医院|江苏省吴江区盛泽镇市场西路1399号|江苏盛泽医院（江苏省人民医院盛泽分院、南京医科大学附属江苏盛泽医院）位于江苏省南大门——中国绸都盛泽，是一所集医疗、教学、科研、预防、保健等于一体的三级新型综合性非营利性医院。   　　医院2009年11月开业，由美国唐仲英基金会捐赠、江苏省人民政府、吴江区人民政府、盛泽镇人民政府共同投资建设而成。2011年11月成为南京医科大学附属医院。2011年12月通过江苏省三级乙等医院评审。是江苏省“十二五医疗卫生规划”中苏州地区五家三级医院之一。   　　医院实行理事会领导下的院长负责制，授权江苏省人民医院全权管理，以其优势的医疗资源，从人才、技术、服务、管理等方面对江苏盛泽医院实行一体化管理和全方位的支撑，医院下辖盛泽镇社区卫生服务中心（含30个社区卫生服务站）和乐龄护理院。医院内部建立了以器官为核心，包括心肺血管病中心、消化系统病中心、神经系统病中心、肿瘤中心、眼科中心、妇幼保健中心在内的六大诊疗中心。医院设有内科学、外科学、妇产科学、儿科学4个教研室。现有苏州市临床重点专科6个、吴江区临床重点专科3个、吴江区临床重点专科建设单位2个、吴江区特色专科2个。   　　医院占地面积238亩，建筑面积108484.37平方米，固定资产7.64亿元，拥有直线加速器、DSA、核磁共振、钼靶等贵重医疗设备资产值1.11亿元。设定床位500张，实际开放床位632张。   　　建院以来，医院快速发展，定位更明确、体系更清晰，努力将建成集影像会诊中心、检验检测中心、消毒供应中心、临床技能培训中心、江苏省住院医师规范化培训基地、紧急医疗救援基地于一体的吴江南部医疗卫生中心作为新的奋斗目标，立足盛泽、服务吴江。江苏盛泽医院模式是我国医疗改革的一个创新。   　　2011年，全国人大常委会副委员长（原卫生部部长）陈竺来我院视察，对我院公立医院改革模式给予了充分肯定：“江苏盛泽医院的医疗改革，符合医改的基本精神，符合中国的国情，为全国公立医院改革提供了经验，是一个了不得的典型。”
233|新昌县中医院|新昌县中医院|新昌县七星街道十九峰路188号|新昌县中医院
234|义乌復元医院|义乌復元医院|新科路F6号|义乌復元医院
235|永康市第一人民医院|永康市第一人民医院|浙江省永康市金山西路599号|永康市第一人民医院
236|桐乡市中医医院|桐乡市中医医院|茅盾西路136号|桐乡市中医医院创建于1984年，内设有桐乡市创伤救护医院、桐乡市中医骨伤科医院、桐乡市口腔疾病防治中心三个院中院，是一所二级甲等中医医院。
237|湖州市南浔区人民医院|湖州市南浔区人民医院|浙江省湖州市南浔镇风顺路99号|湖州市南浔区人民医院
238|温岭市第四人民医院|温岭市第四人民医院|浙江省台州市温岭市松门镇育英西路158号|温岭市第四人民医院
239|平阳县人民医院|平阳县人民医院|浙江省温州市平阳县昆阳镇雅河路112号|平阳县人民医院
240|汕头大学附属第一医院|汕头大学附属第一医院|广东省汕头市长平路57号|汕头大学附属第一医院
241|恩施土家族苗族自治州中心医院|恩施土家族苗族自治州中心医院|湖北省恩施市舞阳大道158号|恩施土家族苗族自治州中心医院
242|舟山市妇幼保健医院|舟山市妇幼保健医院|舟山市 定海区人民北路238号|舟山市妇幼保健院是一家集医疗、保健、科教为一体的三级甲等妇幼保健院，是舟山市妇女儿童医疗保健中心，是国家级爱婴医院、国家级母婴友好示范医院，上海市红房子妇产科医院技术协作单位，舟山市危重孕产妇救治中心、舟山市危重新生儿救治中心，是浙江省急救基层卫生适宜技术示范基地、浙江省妇女儿童基层卫生适宜技术示范基地，浙江省妇产科、儿科住院医师规培基地、儿童早期综合发展省级示范基地。医院位于舟山市定海人民北路238号（原舟山医院院址），占地69.7亩，建筑面积5.5万平方米，核定床位500张，开放床位530张，拥有14个病区，58个专科。人才队伍：医院现有在职职工903人（在编705人），其中卫技人员658人。卫计人员中正高职称52人、副高职称112人，中级职称233人，硕士30人，浙江省“151”第三层次人才6人，省级基层名中医1人，舟山市专业技术资深人才1人，舟山市专业技术拔尖人才2人，舟山市“111”第二层次人才13人。医疗设备：拥有16排螺旋CT、1.5T核磁共振（MRI）、数字血管减影仪（DSA）、全自动染色体核型扫描工作站、全数字乳腺钼靶机、直线加速器（LA）、大型彩色多普勒超声诊断仪、时间分辨荧光免疫分析系统等具有妇幼保健特色的设施设备和医疗业务项目开展。学科设置：医院设有妇科、产科、儿科、新生儿科、新生儿重症医学科、儿童重症医学科、成人重症医学科、内科、外科、妇保科、儿保科、耳鼻咽喉科、眼科、中医科、感染性疾病科等临床学科，有生殖医学中心、产前诊断中心、新生儿疾病筛查中心、产后康复中心等。医院拥有妇科微创、妇科肿瘤、生殖内分泌、围产医学、新生儿重症医学、儿童消化6个市级重点学科，以及儿童保健、儿童内分泌2个局级重点学（专）科。医疗特色：（一）妇科、产科、儿科。医院的妇、产、儿科医疗技术水平保持市内领先。妇科具备省级四级妇科内镜诊疗技术资质，是舟山市唯一具有合法开展该技术的诊疗单位，妇科微创治疗涵盖妇科各种疾病。产科承担全市70％孕妇生产和全市危重症孕产妇抢救工作，产科质量和应急抢救能力不断提高，已成功抢救了多例凶险性前置胎盘产后大出血、羊水栓塞、子痫并发颅内出血、DIC、重症甲流孕产妇等多例危重孕产妇。医院是浙江省为数不多具有合法开展人类生殖辅助技术的医院之一。生殖中心是浙江省对口支援省市共建医学重点学科，中心建有舟山唯一的男性精子功能实验室，开展人工授精辅助生育技术、试管婴儿技术等，目前辅助生育妊娠率达57%左右，已顺利诞生100多个“试管宝宝”，位于省内先进水平。NICU医疗设施先进，已成功抢救了1000克极低体重儿、新生儿呼吸窘迫综合症、上消化道大出血、新生儿重症肺炎、危重症手足口病等多例重症患儿。（二）内科、外科。内科设有呼吸内科、内分泌科、心血管科、神经内科、消化内科、肾内科、血液病科等二级学科；外科设有普外科、骨科、心胸外科、肝胆外科、泌尿外科、泌尿男性科。开展了心脑血管、消化、呼吸、内分泌等常见病、疑难病的诊治，外科开展普外、肝胆外科常见病的诊治和手术治疗，小儿外科是医院的特色专科，成熟开展了疝气、隐睾、先进性畸形矫正等手术治疗。（三）妇幼保健。医院承担舟山市妇幼保健业务指导职能，坚持“立足海岛、保健与临床相结合”的妇幼卫生工作方针，开展了以群体保健和个体保健为主的妇女儿童保健服务，开展高危孕产妇诊治、产前诊断、儿童生长发育监测、儿童口腔保健、高危（体弱）儿管理和矫治、孕妇营养管理、妇女儿童营养评估、儿童心理行为异常矫治、青春期保健、更年期保健等特色专科服务，促进和维护妇女儿童健康，保障母婴安全，围产保健、危重孕产妇抢救工作成绩显著，多次受到上级部门表彰，被称之为“大海中的平安舟”。（四）医技学科。超声科开展产前会诊、胎儿系统超声检查、胎儿超声三维（四维）成像技术、胎儿超声心动图、超声引导下羊水穿刺、儿童髋关节超声筛查等。放射科开展胎儿核磁共振检查，凶险性前置胎盘植入、疤痕妊娠及异位妊娠植入深度磁共振检查，开展凶险型前置胎盘介入治疗、乳腺钼靶定位下穿刺技术等，小儿放射诊断在省内外享有一定声誉，肺结节三维重建技术以及小肺癌早期诊断处于省内先进水平。科研教学：近年来，医院开展新技术新项目120多项，承担省部级科研课题8项，厅市级课题30多项；市级以上获奖10多项；在省级以上杂志发表论文370篇，国家级杂志80多篇，其中中华系列专业杂志发表20余篇。医院是温州医学院、南昌大学医学院、吉林医药学院、海洋学院医学院、荆州职业技术学院医药学院临床实习基地。医院荣誉：先后获“国家级爱婴医院”、“全国卫生系统先进集体”、“杨崇瑞妇幼卫生基金奖”、“全国卫生系统护理专业巾帼文明岗”、“全国三八红旗集体”、“省产前诊断工作先进单位”、“省平安医院”、“省孕产妇保健工作示范单位”、 “省级示范孕妇学校”等荣誉称号。
243|天台县中医院|天台县中医院|人民西路205号|天台县中医院
244|武汉市中心医院|武汉市中心医院|武汉市江岸区胜利街26号|武汉市中心医院
245|临安区昌化人民医院|临安区昌化人民医院|临安区昌化镇滨江南路|临安区昌化人民医院
246|上虞妇幼保健院|上虞妇幼保健院|浙江省绍兴市上虞市百官街道半山路35号|上虞妇幼保健院
247|安吉县中医院|安吉县中医院|浙江省湖州市安吉县递铺镇胜利西路299号|安吉县中医院
248|义乌天祥医疗东方医院|义乌天祥医疗东方医院|浙江省金华市义乌市环城南路188号|义乌天祥医疗东方医院
249|桐庐县中医院|桐庐县中医院|桐君街道广场路70号|桐庐县中医院
250|江山市人民医院|江山市人民医院|浙江省衢州市江山市虎山街道航埠山路9号|江山市人民医院
251|绍兴市上虞区章镇镇卫生院|绍兴市上虞区章镇镇卫生院|浙江绍兴章镇镇花园弄30号|绍兴市上虞区章镇镇卫生院
252|景宁畲族自治县人民医院|景宁畲族自治县人民医院|浙江省景宁县鹤溪中路1号|景宁畲族自治县人民医院
253|宁波镇海龙赛医院|宁波镇海龙赛医院|浙江省宁波市镇海区招宝山街道城关胜利路356号|宁波镇海龙赛医院
254|衢州市中医院|衢州市中医院|浙江省衢州市柯城区荷花街道荷花东区衢化路117号|衢州市中医院
255|诸暨市中医院|诸暨市中医院|暨阳路36号,|诸暨市中医院
256|宿松县人民医院|宿松县人民医院|安庆市宿松县孚玉镇人民中路139号|宿松县人民医院
257|徐州医科大学附属医院|徐州医科大学附属医院|江苏省徐州市淮海西路99号|徐州医科大学附属医院
258|杭州金域医学检验所|杭州金域医学检验所|滨安路688号1号楼2层|杭州金域医学检验所
259|义乌市中心医院|义乌市中心医院|浙江省义乌市南门街519号|义乌市中心医院
260|宁波市临床病理诊断中心|宁波市临床病理诊断中心|环城北路东段685号|宁波市临床病理诊断中心
261|安吉仁安医院|安吉仁安医院|浙江省湖州市安吉县天目中路93号|安吉仁安医院
262|哈尔滨医科大学附属第一医院|哈尔滨医科大学附属第一医院|哈尔滨市南岗区邮政街23号|哈尔滨医科大学附属第一医院
263|黄山市人民医院|黄山市人民医院|黄山市屯溪区栗园路４号|黄山市人民医院始建于1938年，前身为屯溪市民医院。历经八十年，已发展成为一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、急救为一体的三级甲等综合性医院，是皖南医学院附属医院、临床学院，皖南医学院硕士研究生进修班联合办学单位，浙江大学附属第一医院协作医院，中日友好医院友好合作单位，国际紧急救援中心（SOS）网络医院。2017年10月被批准为第二批国家住院医师规范化培训基地。2018年7月被批准为国家远程医疗和互联网医学中心黄山协同中心。医院占地面积56亩。目前开放床位1490余张，年门诊量62万余人次，年出院病人5万多人次。设有35个临床科室、12个医技科室、5个临床教研室,“十二五”省级重点培育专科：重症医学科（ICU），省级重点特色专科：肿瘤科，呼吸内科、老年病科、护理学，市级重点专科：心内科、神经内科、肾内科、内分泌科、消化内科、血液风湿免疫科、胃肠外科、肝胆外科、骨科、妇产科，市级重点特色专科：儿科；“十三五”省级重点培育专科：肿瘤科，省级重点特色专科：骨科、神经内科、普外科。2018年6月、8月呼吸内科、脊柱外科分别加入“国家呼吸临床研究中心·中日医院呼吸专科医联体”、“国家名医名方重点研究室颈椎疾病研究中心·中日医院上颈椎专病医联体”。医院现有职工1653人，其中：医生463人，医技人员213人，护士771人。正高职称45人，副高职称91人，硕士生导师5人，硕士学历120人。拥有万元以上医疗设备900多台，其中磁共振、64排128层CT、Optima540 16排 CT机、直线加速器、ICU中央监护系统、C臂X机、彩超、DR等百万元以上设备27台。常规开展体腔热灌注化疗和体外高频热疗、经电子支气管镜肺活检、腹腔镜下直肠癌根治术、人工全膝关节表面置换技术、神经电生理检测技术、ERCP、断肢再植、多导睡眠监测，冠状动脉造影、射频消融、起搏器植入和血管介入治疗，全脑血管造影、支架取栓和血管介入治疗等，利用椎间孔镜、关节镜、输尿管镜、胸腔镜、腹腔镜、宫腔镜等腔镜技术治疗疾病，多项科研成果获得省、市级科技进步奖。医院先后获得 “全国卫生系统先进集体”、“全国百姓放心示范医院”、“安徽省卫生系统创先争优先进集体”、“安徽省医德医风示范医院”、“诚信医院”、“安徽省医院感染管理先进集体”、“安徽省优质护理服务先进单位”、“黄山网民最信任医院”等荣誉称号，其中骨科护理单元被评为全国“巾帼文明岗”、ICU被国家卫计委评为“全国优质医疗服务示范科室”。穿越岁月的长河，历经八十余年的积累，我们将凝心聚力，始终秉承“爱岗敬业、严谨求实、团结进取、诚信奉献”的院训，“治愈病人、帮助病人、安慰病人”的宗旨，“爱心、耐心、细心、精心、诚心、热心”的服务理念，“精诚做好每件事，平等对待每个人，高尚医风惠万家”医院院风 ，坚持创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，深入推进城市公立医院改革，依法治院，努力打造与国际现代化旅游城市匹配的品牌医院，为保障人民健康做出新的更大的贡献。
264|瑞安市人民医院|瑞安市人民医院|温州市瑞安市万松路108号|瑞安市人民医院
265|桐庐县病理中心|桐庐县病理中心|桐庐县病理中心|null
266|仙居县人民医院|仙居县人民医院|浙江省台州市仙居县城北东路53号|仙居县人民医院创建于1936年，通过几代仙医人的艰苦创业和奋力拼搏，现已发展成为一所集医疗、预防、教学、科研于一体的综合性医院，是全县的医疗技术指导服务中心。2002年通过ISO9001国际质量体系认证；2004年被评为“诚实守信、优质服务”诚信浙江联盟单位。2005年被评为浙江省卫生系统思想政治工作先进单位，并通过省卫生厅评审成为全县唯一的一家二级甲等综合性医院；2006年被评为全县“社会主义劳动竞赛先进集体”和“四星级先进职工之家”；连续多年被评为台州市和仙居县“消费者信得过单位” ；2007-2009年被评为县文明单位；2009年被省爱卫会评为省级卫生先进单位；2015年通过“爱婴医院”复评。　　医院原总占地26805平方米，建筑面积30294平方米；2014年11月投入使用的北院区总面积49591平方米。医院共有在职职工850人，其中高级职称111人（其中正高职称19人），中级职称236人。核定床位500张，实际开放床位661张，设16个病区。县急救中心、县骨科治疗中心、县新生儿抢救中心、县孕产妇抢救中心及县护理、检验、放射、麻醉、院感、病理、病历、急诊等8大质控中心均挂靠在医院。2014年门诊量达73.75万人次，出院病人2.30万人次。　　医院设内科（心血管、肿瘤、血液、呼吸、消化、肾病、神经、内分泌专业）、外科（普外、肝胆、胸外、脑外、肿瘤、泌尿、肛肠专业）、妇产科、骨科、儿科、传染科、眼科、耳鼻喉科、口腔科、中医科、康复科、皮肤科、精神（心理）科、急诊科、危重病医学科（ICU）、麻醉科等临床专业科室。医技科室有放射科、检验科、病理科、超声科、心脑电生理室、输血科、药剂科等。　　近十几年来，医院不断发展壮大。先后引进了1.5T超强磁共振（MR）、数字拍片机（ＤR）、ICU中心监护系统、西门子十六排螺旋CT、奥林巴斯全自动生化分析仪、西门子全身型高档彩超、腹腔镜等一大批现代化的先进仪器设备，近年设备投资达5000万元，为医院的持续发展打下了坚实的硬件基础。　　医院坚持科教兴医，重视人才培养。2001年成为浙医一院的协作医院；2006年与浙江省人民医院成为协作医院；2014年成为台州学院附属医学院教学医院；2015年挂牌成为台州医院仙居分院。与上级医院开展科研合作，邀请专家来院坐诊、讲学、示范手术，开通了与省人民医院、上海华山医院、中山医院、上海儿童医院等的远程会诊系统。每年选派中青年骨干赴北京、上海、杭州等地大医院进修、培训，开展新技术、新项目，不断扩大医疗范围。医院以重点学科为龙头，按照“院有重点、科有特色、人有专长”的发展战略，内科向介入诊治、外科向腔镜和微创方向发展，大力打造医院的优势和特色。2011年，骨科和肾内科被评为市重点培育学科；2013年肾内科、骨科、重症医学科、心血管内科被评为县重点学科；超声科、微创外科、急诊医学科、麻醉科、脑外科、呼吸内科、消化及内镜科、耳鼻喉科、儿科、妇产科等被选送为县重点扶持学科。开展了断肢（指）再植、关节置换、颅脑肿瘤切除、肝段切除、肺段切除、喉癌全喉切除、经口腔高位颈椎结核清除、鼻内窥镜下鼻腔泪囊造口术、卵巢癌切除盆腔淋巴结清扫、急性心肌梗塞溶栓治疗、心脏起搏器安装、脊柱前后路手术等高难度手术。以腔镜技术为代表的微创外科手术在普外科、妇科、骨科、耳鼻喉科等领域得到了广泛运用。内、外科与放射、超声等医技科室联合开展了肺、肝、脾、肾疾病的介入治疗，为相当一批病人的治疗另辟蹊径，取得了十分显著的疗效。　　医院遵循“仁爱 敬业 精医 济民”院训精神，始终坚持“以病人为中心，以质量为核心”的办院宗旨，坚持“以人为本，优质医疗，追求卓越，崇尚健康”的质量方针，把病人利益放在首位，竭诚为病员服务。不断优化流程，关注细节，2015年全院范围内推广人文服务理念，推行“5S”管理，为打造人文医院，进一步和谐医患关系打下了良好基础。2011年4月份建立了“放射”和“心电”县域诊断平台，网络覆盖全县各乡镇医院，让病人在乡镇医院也能享受到县级医院的医疗服务。创建了“优质护理示范病区”，“无痛病房”，开展创“满意病区”活动，在病区实施了“六项服务承诺制”。 推行早门诊、错时上班等弹性排班制度。检验、放射等医技科室实行限时服务承诺。对出院病人进行电话回访和上门回访。开办了高血压、糖尿病、肝病和孕妇健康学校，成立了肾友俱乐部，定期举办肾病病友联谊会，提高患者的预防保健知识水平。定期举办病员家属座谈会，征求病人意见，加强医患沟通，赢得了群众的信赖。
267|浙江大学校医院|浙江大学校医院|玉泉校医院|浙江大学校医院是集医疗、科研、预防为一体的、按二级甲等医院管理的综合性医院，是全国高校医院中唯一的二甲等医院，是全国高校保健医学学会副理事长单位，浙江省高校保健医学学会理事长单位，医疗业务受卫生厅管。是学校直属单位，校医院的本部设在玉泉校区，下设紫金港校区分院、西溪校区分院、华家池校区分院及求是社区卫生服务站、紫金文苑卫生服务站等医疗分支机构。是省市医保的定点医疗单位，实施对外开放服务。     医院现有职工274名，其中卫技人员210人，具有高级职称的医务人员47名，有床位130张，开设了急诊科、普内科、心血管内科、消化内科、呼吸内科、神经内科、感染科、儿科、普外科、妇科、骨科、肛肠科、皮肤科、眼科、耳鼻喉科、口腔科、中医科、理疗科等18个临床医疗科室；并有药剂科、检验科、放射科、特检科（包括B超室、心电图室、胃肠镜室）等4个医技科室。近年来，医院先后配置了16排螺旋CT、直接数字化放射成像设备（DR）、计算机化X线放射影像系统（CR）、日立7180全自动生化分析仪、贝克曼血球计数仪、西门子彩超、奥林巴斯电子胃镜、电子肠镜、动态心电图机、动态血压仪、腹腔镜、关节镜等先进的医疗设备，今年又配备了DR数字流动体检车，不断提升医院的诊疗水平。     校医院业务水平不断提高，被群众誉为“放心医院”。医院每年接待门诊病人60余万人次，开展各类手术上千例。其中包括腹腔镜、关节镜等微创手术。还可施行胆囊摘除术、甲状腺次全切、胃肿瘤切除、骨折内固定等各类手术。浙一、浙二、邵逸夫等医院的10多位著名专家定期到我院进行专家门诊、专家查房和手术指导，提升了我院诊治疑难重症的技术。     校医院在体检工作中经验丰富，优势明显，已成为在杭高校的体检中心。每年为本校和其他在杭高校的教师、学生及周边居民进行体检几十万人次，是各单位健康体检的首选医院。    浙大校医院坚持“以病人为中心，以质量为核心”的办院宗旨，把社会效益放在首位，以优质的服务、优良的就医环境、合理的收费，热心为广大师生和周边广大群众服务，享有较高声誉。
268|上海交通大学附属第六人民医院|上海交通大学附属第六人民医院|上海市宜山路600号|海市第六人民医院始建于1904年，2002年成为上海交通大学附属医院，是一所三级甲等大型综合性教学医院。医院核定床位1826张，实际开放床位1956张，临床医技科室46个。医院2017年门急诊量399.80万人次，出院病人10.52万人，各类手术11.68万人次。医院现有中国工程院院士1名、中组部千人计划入选者4名、国家973首席科学家1名、国家卫计委突出贡献中青年专家4名、国家自然基金委杰出青年基金项目获得者2名、中组部青年拔尖人才支持计划入选者1名、教育部新世纪优秀人才培养计划入选者2名、人事部百千万人才工程入选者4名、国家自然基金委优秀青年基金项目获得者2名、青年长江学者1名。1958年，周永昌教授等在这里开创了超声医学事业，医院被誉为“中国超声诊断发源地”。1963年，陈中伟教授、钱允庆教授等首创了国际医学史上第一例断肢再植手术，医院被誉为我国断肢再植的摇篮。1978年，于仲嘉教授等研究成功“手或全手指缺失的再造技术”，被世界誉为“中国手”，荣获国家发明一等奖。2003年，项坤三教授因在糖尿病领域的卓越贡献当选为中国工程院院士。医院现有国家临床重点专科6个（骨科、内分泌代谢科、耳鼻咽喉科、医学影像科、运动医学科、急诊医学科），国家重点学科3个（骨外科学、内分泌与代谢病学、心血管病学），国家中医药管理局重点专科1个（针推伤科），上海市“重中之重”临床医学中心2个（创伤骨科与骨关节疾病临床医学中心、内分泌代谢疾病临床医学中心），上海市“重中之重”临床重点学科1个（医学影像学），上海市医学领先重点学科3个（四肢显微外科、内分泌代谢科、介入影像学），上海市临床药学重点专科1个（药剂科）。在复旦大学医院管理研究所发布的2016年度最佳医院排行榜中，医院综合排名第25名，骨科第4名，内分泌代谢科第4名，耳鼻咽喉头颈外科第7名，超声医学科第8名。在中国医学科学院发布的2017年度中国医院科技影响力排行榜中，医院综合排名第35名，骨外科学第1名，内分泌及代谢病学第4名，耳鼻咽喉科学第13名。医院是全国综合性医院中医示范单位，设有上海市急性创伤急救中心、上海市危重孕产妇会诊抢救中心、上海市脑卒中临床救治中心和上海市传染病专科诊治中心、上海市医疗设备器械管理质量控制中心、上海市病历质量管理质量控制中心。医院设有上海市糖尿病重点实验室、上海市四肢显微外科研究所、上海市糖尿病研究所、上海市超声医学研究所、中国上海国际四肢显微外科培训中心、上海市医学超声培训中心、上海交通大学六院临床医学院、上海交通大学创伤骨科研究所、上海交通大学糖尿病研究所、上海交通大学耳鼻咽喉科研究所、上海交通大学影像医学研究所、生物芯片北京国家工程中心上海分中心、医用可吸收生物材料工程技术研究中心、干细胞临床研究机构。医院是上海交通大学博士学位研究生及博士后培养基地，有博士研究生导师92名、硕士研究生导师169名。2017年以第一承担单位获院外纵向课题182项，其中国家级课题78项、省部级课题38项、校局级课题66项。2016年SCI数据库共收录我院论文461篇，其中，Article & Review 425篇，位列全国医疗机构第20位、上海医疗机构第4位、上海交通大学医学院第3位。历年来，医院获国家、省部级科研成果奖261项，其中国家发明一等奖1项、国家科技进步二等奖3项。医院连续五届15年蝉联“全国文明单位”荣誉称号，历年来获全国卫生系统先进集体、全国五一劳动奖状、全国厂务公开民主管理先进单位、全国医院管理年活动先进单位、全国百家优秀爱婴医院、全国改善医疗服务行动计划创新服务示范医院等荣誉称号。
269|武警杭州医院|武警杭州医院|杭州市滨江区江南大道钱江三桥南岸)|杭州武警医院位于风景秀丽的钱塘江畔。占地面积76亩，建筑面积30050平方米，医院用房面积26250平方米。武警杭州医院，伴随着武警部队的诞生而组建。经过17年建设和发展，从一个仅有27张病床和30名医务人员的小医院，逐渐发展成为目前全国武警部队设备精良，医术精湛，功能齐全，服务优良。环境舒适的一所集医疗、教学、科研、保健、康复于一体的现代化综合医院。 杭州武警医院在总队党委和首长的正确领导下。牢记人民军队全心全意为人民服务的宗旨。秉承“奉献、仁爱、恪职、求精”的 医院精神。贯彻“科技兴院、质量建院、人才立院、管理强院、以德治院”的办院方针。坚持“面向部队、服务社会”的办院方向， 形成了以脑损伤康复治疗中心、肿瘤综合治疗中心、创伤急救治疗中心为特色专科。医院现设床位490张，临床科室20个，医技科室8个。 配有宾馆式中央空调系统、全军远程会诊系统、微机网络管理系统。拥有进口调强X刀、直线加速器、中子刀、细胞刀、高速亚秒螺旋CT、磁共振、模拟定位仪、全自动生化分析仪、彩医院始终坚持以质量为核心，以病人为中心，竭诚为广大官兵和人民群从提供一流的服务。
270|萧山区第二人民医院|萧山区第二人民医院|萧山区瓜沥镇东灵路47号|杭州市萧山区第二人民医院创建于1957年，是集医疗、教育、科研、预防为一体的二级乙等综合性医院。是萧山东片地区医疗保健急救中心、萧山区唯一一所区级惠民医院、杭州市师范大学附属医院技术协作医院和省人民医院手外科合作基地。建院以来，在上级主管部门的正确领导和社会各界的大力支持下，经过全院职工的不懈努力和奋勇拼搏，综合实力明显增强。医院目前占地面积20000余平方米，建筑面积23000余平方米，拥有飞利浦16排螺旋CT、飞利浦双板DR、德国狼牌腹腔镜、日本TR-8000血液透析机、飞利浦彩色多普勒三维超声仪、库尔特AU5800全自动生化仪等先进医疗设备。现有在岗职工346余名，其中，中高级专业技术人员150余人，研究生15人；实际开放280张，设有内科、外科、骨科、妇产科、儿科、神经外科、重症医学科等十大病区和20余个临床医技科室，年出院病人14000余人次，门急诊45余万人次。    医院始终把“病人满意，就是我们的追求”作为医院的核心价值观，坚持“以病人为中心，以质量为核心”，狠抓医疗质量建设和医德医风建设，取得了社会效益和经济效益双丰收，病人的就医感受和医院的社会满意度得到明显改善，医院各项事业得到了快速发展。医院先后被评为国家 “爱婴医院”、省级文明医院，省级卫生先进单位，省级“平安医院”、市级绿色医院、市级健康医院、市级平安示范医院。    近年来，医院坚持“科技强院、人才兴院”的发展战略，切实加强专科建设和人才引进。目前拥有呼吸内科、心血管内科、手外科、妇产科等萧山区重点专科及血液净化中心、康复中心、眼科中心、皮肤美容中心、腔镜中心、泌尿外科、肛肠外科、骨科、耳鼻喉科、妇产科、急诊科、重症医学科等多个特色专科。特别是血液净化中心通过与瓜沥镇慈善分会合作，使瓜沥镇血液透析患者真正享受到免费透析，深受群众好评，中心也迅速成为区内发展最快的血液净化中心；手外科通过与省人民医院技术合作、专家指导等形式，专业水平迅速提高，与泌尿碎石中心一起成为区内较有影响的特色专科。     路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，瞻望未来，萧山区第二人民医院将始终秉承“厚德、精业、求实、创新”的院训，努力坚守“呵护生命，促进健康”的医院宗旨，牢固树立“德厚术精，团结奋进”医院精神，为实现“打造沙地名院，惠泽萧绍百姓”这一愿景作出应有的贡献。
271|临海市中医院|临海市中医院|浙江省临海市回浦路61号|临海市中医院于建1956年，历史悠久，是浙东地区最早的中医院之一，其前身为城关镇中西医联合诊所。经过几代人的努力，已成为集医疗、教学、科研、预防、康复为一体的中医综合性医院，为中国中医医院500强医院。是浙江中医药大学、台州学院的实习医院，浙江省省级文明单位、浙江省平安医院、浙江省卫生先进单位、浙江省无烟单位。     医院地处回浦路61号，占地面积7.3亩，建筑面积10232m2，其中综合用房8620m2（门诊用房1744m2，病房3839m2，辅助用房3037 m2），生活用房1612m2，核定床位250张，床位使用率115%。现有职工462人，各类卫技人员338人，占总职工人数的80%。其中高级职称43人，全国基层名老中医药专家传承工作室建设项目专家1名，台州市名中医1人，台州市首届中青年名中医2名，临海名医4人，省基层名中医培养对象1名。门急诊人次405577人, 出院病人数9616人,业务收入1.50亿，门诊、住院各占50%左右，医院科室齐全，中医特点明显。设有中、西医内、外、妇、儿等临床一级科室17个，二级科室10个，开设内科、泌尿外科、肛肠科、普外科和骨伤科、康复中心（针灸科）、脾胃病科5个病区；开设检验、放射、特检、病理等9个医技科室，特色科室有针灸科、肛肠科、甲状腺中心、口腔诊疗中心、骨伤科、肝病科、泌尿外科等。2013年9月，针灸科被确定为台州市重点学科。2014年6月，临海市中医院口腔科搬至鹿城路182号，成立了临海市口腔诊疗中心。2014年9月在针灸科的基础上，成立了临海市康复医学中心，同年10月，“脑梗死”病种被浙江医药管理局确定为基层中医药优势病种培育项目。2017年1月，成立临海市甲状腺中心。2017年3月，台州府路院区工程开工建设。2017年3月，入选2016中国中医医院500强。2017年5月，府城中医馆批准立项建设。2017年9月27日，临海市中医院台州府路院区建成并投入试用。2017年10月，府城中医馆项目开工建设。2017年10月23日，徐海虹、戚国勇被确认为台州市首届中青年名中医。  医院坚持以“以质量立院、以人才强院、以特色兴院”的办院方针和“传承创新、发挥优势、防治结合、造福社会”的办院宗旨，实践“精诚、仁爱、和谐、创新”的院训，加强文化内涵建设、职业道德建设，努力健全服务功能，拓展服务领域，提升医院的综合实力。新中院迁建工程项目在有序推进中。新中医院项目建设标准为三级乙等综合性中医医院，地处江南街道，104国道线北，杰克缝纫机有限公司东侧（七一河路东侧），新院总用地面积102.8亩，净用土地86.9亩，项目总建筑面积5.5万平方米（其中地上43000平方米，地下15000平方米），总投资预算3.62亿。主要建设内容为门急诊部（设直升机停机坪，可两用），年门急诊人次80万人次，住院部，医技科室、药剂科、国际部（专家楼）等基本用房及保障系统，行政管理和院内生活服务用房组成，并承担科研、教学和实习任务的中医医院。
272|余姚市第二医院|余姚市第二医院|宁波市余姚市梨洲街道学弄49号|余姚市第二医院
273|温岭东方医院|温岭东方医院|温岭市大溪镇大溪北路472号|温岭东方医院
274|绍兴市中医院|绍兴市中医院|浙江省绍兴市越城区人民中路641号|绍兴市中医院
275|绍兴市妇幼保健院|绍兴市妇幼保健院|绍兴市东街305号|绍兴市妇幼保健院
276|富阳区妇幼保健院|富阳区妇幼保健院|杭州市富阳区富春街道横凉亭路25号|富阳区妇幼保健院
277|青海省人民医院|青海省人民医院|西宁市城东区共和路2号|青海省人民医院
278|南阳南石医院|南阳南石医院|南阳市卧龙区中州西路988号|南阳南石医院
279|潢川县人民医院|潢川县人民医院|潢川县人民政府网络信息中心承办|潢川县人民医院，创建于1916年，前身为“信义医院”、“潢川专区公立人民医院”和“信阳地区第二人民医院”，历经了百年的风风雨雨，特别是改革开放以来，基础设施大为改善，诊疗设备日益先进，技术力量不断增强，建筑面积达5万多平方米，内设临床、医技、职能科室42个，开放病床721张，年门诊量60余万人次，出院量近4万人次。医疗质量不断提高。医院技术力量充实，目前，全院共有在岗人员947人，其中副主任医师以上职称59人，副主任药师、技师、护师以上职称11人，中级职称145名，近年来医院注重人才引进和培养，先后招录一批研究生等高学历人才，为医院发展积蓄了后劲。医疗服务向多方面拓展，部分科室医疗技术处于全市县级领先，内分泌科、呼吸内科成为省级重点专科，骨科成为市级重点专科。医院除开展内、外、妇、产、儿、感染性疾病科、五官、骨科等常见病、疑难病、危重急症诊治，还开展了一些特色诊疗服务，先后与河南省人民医院、郑大一附院、河南省肿瘤医院签订合作协作，开展心血管介入、外科、妇科微创等新技术，更好地服务于广大患者。医疗设备不断更新。拥有飞利浦64排128层螺旋CT、美国GE1.5T核磁共振、德国西门子彩超、潘太可思胃镜、德国狼牌腹腔镜、DR（计算机X线成像）、全自动生化分析仪、全自动血球计数仪等一大批高精尖大中型进口诊疗设备，拥有先进的层流净化手术室，为临床高效、快捷、准确的诊断及治疗提供了有力保障。基层设施日臻完善。建成了具有中央空调、中心供氧、中心吸氧、网络化管理等现代化功能，面积2万平方米的病房大楼和面积1.7万平方米的综合医技楼，老门诊也因重新改造而完善了服务设施，“以病人为中心”的理念在临床上充分得以体现。    精湛的技术，精良的设备，优良的环境，优质的服务是潢医的优势所在，廉医、诚信、为民是潢医人不懈的追求，潢川县人民医院始终坚持“以人为本 强院惠民”的办院宗旨，团结奉献、开拓进取，为早日建成豫东南区域中心名院而孜孜努力！
280|萧山中医院|萧山中医院|杭州市萧山区育才路156号|杭州市萧山区中医院（浙江中医药大学附属江南医院），位于钱塘江南岸的萧山区北干山麓，与杭州市区一江之隔。医院创建于1956年，是国家三级甲等综合性中医医院，是杭州市中医名院建设单位、全国高等中医药院校临床教学基地、省级文明医院、浙江名中医馆萧山分馆、浙江省中医药优势学科培训基地、浙江省农村中医药人才培养基地、浙江省中医适宜技术推广基地、浙江中医药大学管理学院实践基地、省级平安医院。　　近10年来，医院发展十分迅猛。2011年顺利通过浙江省三级乙等中医医院等级复评；2012年在国家中医药管理局三级中医医院评审中以优异成绩晋级为国家三级甲等中医医院，是浙江省首批县区级的“三甲”等级医院。2015年，成为浙江中医药大学附属江南医院，同年顺利通过国家中医药管理局大型中医医院巡查工作。　　医院目前占地面积47.6亩，拥有资产6.1亿元，总建筑面积8.5万余平方米，核定床位680张，实际开放900张。医院设23个病区，90个专科专病门诊，36个中医特色的专科专病门诊，12个医技科室。2017年底，全院职工总数1216人，高级职称166人，博士5人，硕士129人。医院设备先进，拥有西门子1.5T及美国GE0.35T核磁共振、美国GE8排、16排螺旋CT，美国LOGIQ e9等彩色B超诊断仪、飞利浦X线数字化成像系统（DR）、日本森田全景牙科X线机、口腔CT机、西门子动态平板数字胃肠机（DRF）、奥林巴斯260高清电子胃、肠镜等一大批全球领先的医疗设备，能为临床诊断提供精确的数据服务。2017 年，医院业务收入总额为5.76亿元，同比增长6.31%。门（急）诊量突破百万大关达102.78万人次，同比增长3.65%。出院病人达2.68万人次，同比增长6.9%。业务技术、业务实力在浙江省内中医院系统同级医院中独占鳌头。       医院走“科技兴院、科技强院”的发展之路。搭建多个平台、出台多种措施、创造多种机会激励青年学者从事、参与科研工作。5年中，获立杭州市级以上课题52项。其中2017 年立项9项。5年中，有17项科研成果获省厅局以上的科技进步奖。2017年获浙江省科技进步二等奖2项，省医药卫生科技三等奖1项，发表 SCI论文6篇。       医院十分注重重点学科建设。5年内，医院已成功创建国家重点（特色）学（专）科5个，省医学龙头、省重点学（专）科等6个，市级重点学科4个。2017年完成国家中医药管理局“十二五”重点专科、国家临床重点专科、国家中医药管理局“十二五”重点学科骨伤科的验收工作。脾胃病学科成为“十三五”浙江省中医药建设项目，3个学科申报成为杭州市2017-2019年建设周期医学重点学科，其中脊柱外科学为一类学科，脾胃病学、小儿骨外科学为三类学科。骨伤科病区达到12个，562张专科病床，按手外、足踝、关节、脊柱、创伤、儿童骨科、骨肿瘤分科发展，为省内之最。       医院人才荟萃，名医辈出。已拥有杭州市级名中医、杭州市基层名中医、萧山区名中医19人次，浙江省“151”人才工程培养人员2人，杭州市“131”中青年人才各类层次培养人选13人，萧山区“1212”卫生高层次人才22人。并拥有全国名老中医专家传承工作室 1个；全国老中医药专家学术经验继承指导老师1人，继承人2人；全国优秀中医临床人才1人；省名老中医专家传承工作室1个。作为浙江名中医馆萧山分馆，萧山中医院每周有多位省、市、区等各级名老中医药专家定期坐诊，为广大患者提供一流的中医药服务。　　多年来，萧山中医院把强化服务文化、提升制度文化、打造环境文化、构筑人才文化、培育精神文化作为全院文化建设的五大亮点。在“品质骨伤科、人文中医院”医院品牌文化的指引下，萧山中医院致力于办成省内知名、深受患者信赖的品牌医院，为萧山中医药事业再添新的辉煌！
281|当地医院|当地医院|当地医院|当地医院
282|浙江省舟山医院|浙江省舟山医院|浙江省舟山市定海区定沈路739号|浙江省舟山医院
283|温岭市第二人民医院|温岭市第二人民医院|浙江省台州市温岭市新河镇新区振新路|温岭市第二人民医院
284|淮滨县人民医院|淮滨县人民医院|河南省淮滨县淮河大道西段|淮滨县人民医院
285|江西省中医院|江西省中医院|江西省南昌市八一大道445号|江西省中医院
286|遂昌县人民医院|遂昌县人民医院|浙江省遂昌县妙高镇北街143号|遂昌县人民医院
287|遂昌县人民医院|遂昌县人民医院|浙江省遂昌县妙高镇北街143号|遂昌县人民医院
288|苍南县人民医院|苍南县人民医院|温州市苍南县玉苍路2288号|苍南县人民医院
290|三门县人民医院|三门县人民医院|浙江省台州市三门县海游街道人民路171号|三门县人民医院
291|青田县人民医院|青田县人民医院|青田县江南大道288号|青田县人民医院前身为创建于1929年9月的青田县立医院，现为二级甲等综合医院、浙江省文明医院，是青田县的医疗急救、预防保健、教学科研、技术指导中心和最大的综合性医院，也是浙江大学医学院附属第二医 院和台州市立医院的协作医院。　　医院新院区是丽水市目前最为现代化的综合医院之一，总投资近3亿元，占地5万多平方米，总建筑面积7万多平方米，配备有西门子磁共振、飞利浦16排螺旋CT等大型先进仪器设备，设备配置和医院现代化程度在全市县级医院中处于一流水平；现有在职职工600多人，其中高级职称75名，中级职称157名，已初步形成了科学合理的人才架构；医院开放13个病区，设床位近500多张，年门诊量40多万人次，年出院病人达1万人次；医院设普内科、心血管病学科、神经内科、消化内科、呼吸内科、肾内科、内分泌科，普外科、神经外科、肛肠外科、泌尿外科、骨外科、肿瘤科、皮肤科，妇科、产科，儿科，感染性疾病科，口腔科、耳鼻喉科、眼科，中医科、针灸科等近30个临床专科，其中心血管病学科是浙江省县级医学龙头学科，中医科是省示范中医科创建单位，神经内科和骨外科均为市重点扶持学科，综合科研能力在全市二级医院中居领先地位。　　青田县人民医院将继续秉承“以病人为中心”的宗旨，着力打造技术青医、人文青医、和谐青医，为侨乡人民的健康福祉而不懈努力！
292|苍南县第二人民医院|苍南县第二人民医院|苍南县龙翔路238|苍南县第二人民医院
293|新登镇社区卫生服务中心|新登镇社区卫生服务中心|新登镇登城南路3号|新登镇社区卫生服务中心
294|北京积水潭医院|北京积水潭医院|北京积水潭医院|北京积水潭医院
295|江苏省涟水县人民医院|江苏省涟水县人民医院|江苏省涟水县人民医院|江苏省涟水县人民医院
296|宁波市中医院|宁波市中医院|浙江省宁波市丽园北路819号广安路268号)|医院设30个临床科室，44个专病专科门诊，13个病区及相关辅助科室。包括肺病科、心病科、脾胃病科、脑病科、内分泌科、肾病科、风湿病科、外科、皮肤科、男科、肛肠科、骨伤科、针灸科、推拿科、理疗科、妇科、小儿科、肿瘤科、眼科、口腔科、耳鼻喉科、营养科、ICU、蛇伤科、肠道科、急诊科、麻醉科、放射科、超声科、心电图室、检验科、病理科等。
297|新昌协和医院|新昌协和医院|新昌县七星街道新昌大道西路206号|新昌县协和医院有限公司于2016年01月22日成立。法定代表人杨红江,公司经营范围包括：预防保健科、内科、外科、妇产科、传染科（肝炎专业门诊）、肿瘤科、急诊医学科、麻醉科、医学检验科、医学影像科（X线诊断专业、CT诊断专业、磁共振成像诊断专业、超声诊断专业、心电诊断专业）、中医科、口腔科等
298|温州市人民医院|温州市人民医院|浙江省温州市鹿城区仓后57号|温州市人民医院，始建于1913年9月，原名温州市第三人民医院，位于温州市中心商业区，东与著名的商业街五马街相连，西接信河街，与松台公园遥相对应，背靠温州市广场路，南邻人民路。是一家集医疗、教学、科研、康复、预防保健于一体的三级甲等综合性医院
300|温州市中医院|温州中医院|温州市信河街大士门27号|医院开设内、外、妇、儿、骨伤、肛肠、耳鼻喉、眼、针灸、推拿、理疗、康复、口腔等一级科室18个，病区9个
301|慈溪市第三人民医院|慈溪市第三人民医院|宁波市慈溪市周西公路51-139号|设有37个临床医技及职能科室
302|苍南县第三人民医院|苍南县第三人民医院|浙江省钱库镇绿波北路72号|设有内科、外科、儿科、妇产科、骨科、血液透析、新生儿重症监护、急诊科、ICU、泌尿科、口腔科、耳鼻喉科、眼科、皮肤科、消化内科、心血管内科、呼吸内科、肾内科、肛肠痔瘘专科、中医科、推拿科等
303|浦江县中医院|浦江县中医院|金华 浦阳镇新华西路１号|金华 浦阳镇新华西路１号
304|兰溪市人民医院|兰溪市人民医院|兰溪市西山路1359号|医院设有36个临床学科，9个临床医技科室，24个病区，特色专科门诊40个。现有普外科、重症医学科、胆道内镜专科、心血管内科、内分泌科、妇科、骨科等科室。
305|杭州市富阳区第二人民医院|富阳区第二人民医院|富阳区新登镇登城北路71号|富阳区第二人民医院位于富阳区副中心城市、千年古新登镇，创建于1950年11月，前身为“新登县人民政府卫生院”， 1994年3月更名为“富阳市第二人民医院”，2015年4月更名为“杭州市富阳区第二人民医院”。经过60余年的发展，现已成为一所集医疗急救、预防保健、教学科研于一体的二级综合性医院，承担着全区基本医疗保健及急诊救治任务。曾先后被评为省文明单位、省爱婴医院、省绿色医院
306|武汉千麦医学检验所|武汉千麦医学检验所|湖北省武汉市江岸区岱家山科技园8号楼1单元2层|武汉千麦医学检验所
307|山西省地方病防治研究所附属医院|山西省地方病防治研究所附属医院|临邓路51号|山西省地方病防治研究所附属医院
308|留下街道社区卫生服务中心|留下街道社区卫生服务中心|杭州市西湖区留下屏基山路8号|留下街道社区卫生服务中心
309|常山县人民医院|常山县人民医院|浙江省衢州市常山县天马街道南滨江路6号|常山县人民医院
310|兰溪市医学临床检验中心|兰溪市医学临床检验中心|金华市浦江县新华西路22号|兰溪市医学临床检验中心
311|黄山首康医院|黄山首康医院|黄山市屯溪区梅林大道58号|黄山首康医院
312|苏州九龙医院|苏州九龙医院|江苏省苏州工业园区万盛街118号|苏州九龙医院
313|菏泽市立医院|菏泽市立医院|菏泽市立医院|菏泽市立医院
314|玉环市第二人民医院|玉环市第二人民医院|玉环市楚门镇环保中路77号|玉环市第二人民医院
315|新沂市人民医院|新沂市人民医院|徐州市新沂市人民路16号|新沂市人民医院
319|余姚市中医院|余姚市中医院|浙江省余姚市阳明东路175号|余姚市中医院
320|复旦大学附属儿科医院|复旦大学附属儿科医院|上海市闵行区万源路399号|复旦大学附属儿科医院位于上海市万源路399号、医学院路130号，占地面积153亩，建筑面积10万平方米，始建于1952年，是一所集医辽、教学、科研、预防为一体的儿童医院，是上海市医保定点单位。 2018年12月4日，被国家卫健委公布为首批肿瘤多学科诊疗试点医院。
321|临海市第二人民医院|临海市第二人民医院|临海市杜桥镇杜北路198号|临海市第二人民医院始建于1952年2月，位于临海市滨海重镇杜桥，是一家集医疗、科研、预防、教学、保健、康复为一体的现代化二级甲等综合性医院，医院担负着临海市东部地区50万人口的医疗急救任务，是全国爱婴医院、浙江省文明单位、省级治安安全单位、浙江省平安医院、浙江省绿色医院、台州市花园式单位、台州学院医学院教学点，浙江大学附属邵逸夫医院指导医院，浙江省台州医院临海东部分院，曾获浙江省卫生先进单位、台州市文明单位、台州市先进集体、台州综合治理先进单位、台州市厂（院）务公开工作先进单位等荣誉称号。
322|上海市第一人民医院|上海市第一人民医院|上海市武进路85号|上海市第一人民医院
323|诸暨店口中山医院|诸暨店口中山医院|浙江省诸暨市店口镇解放路358号|诸暨店口中山医院是一家经省、市卫生行政部门批准的按二甲医院标准建设装修的现代化综合医院。医院依傍于美丽的白塔湖国家湿地，内部环境优雅，设床位100张，开设骨伤科、内科、外科、中医科、妇科、口腔科等科室。其中骨伤科是本院特色龙头科室，傅氏骨科微创治疗达到国内先进水平。     医院积极引进多种国外进口高尖端设备及严格按照国家标准设置的层流手术室，为手术的成功率和安全提供有力保障，同时拟购ct、磁共振等大型设备，充分满足患者的诊疗需求，打造医院硬实力。
324|复旦大学附属眼耳鼻喉科医院|复旦大学附属眼耳鼻喉科医院|复旦大学附属眼耳鼻喉科医院|复旦大学附属眼耳鼻喉科医院
325|台州市第一人民医院|台州市第一人民医院|台州市第一人民医院|台州市第一人民医院
326|宁波大学医学院附属泌尿肾病医院|宁波市鄞州第二医院|宁波市鄞州区前河北路998号|鄞州区第二医院是鄞州区委区政府为满足周边群众就医需求而投资兴建的大型公立医院，于2006年9月开诊，集医疗、预防、保健、科研、教学为一体，现为宁波大学医学院附属泌尿肾病医院。先后荣获全国爱婴医院、浙江省平安医院、省绿色医院、宁波市文明单位、卫生行风民主评议优胜单位、行风建设先进单位等称号，2013年1月被认定为三级乙等综合性医院。
327|桐庐江南国医馆|桐庐江南国医馆|桐庐江南国医馆|桐庐江南国医馆
328|绍兴市上虞区中医院|绍兴市上虞区中医院|浙江省绍兴市上虞区曹娥街道舜江西路239号|绍兴市上虞中医医院是一所集医疗、教学、科研、保健、康复于一体的国家三级甲等中医医院。医院始建于1979年，1996年易地新建，2018年医院正式成为浙江大学医学院附属邵逸夫医院绍兴院区。医院为浙江大学医学院附属邵逸夫医院绍兴院区，浙江省中医院上虞分院，浙江省中山医院上虞分院，上海市第六人民医院合作医院，浙江省肿瘤医院合作医院，浙江中医药大学、绍兴文理学院医学院、江西中医药大学教学医院，浙江省平安医院、浙江省绿色医院、绍兴市文明单位。医院现占地3.6万平方米，建筑面积3.7余万平方米，核定床位450张，包括1个重症监护室在内的11个病区。全院在岗职工700余人，高级职称113人，硕士研究生45人，省基层名中医1名、地市级名中医1名、地市级青年名中医3名，县市级名医2名，县市级中青年名中医4名，上虞区专业技术拔尖人才2名，上虞区优秀技术人才7名。
329|南阳市中心医院|南阳市中心医院|河南省南阳市工农路312号|南阳市中心医院成立于1949年，1995年被国家原卫生部授予三级甲等综合性医院。是豫西南医疗、教学、科研、急救、预防、保健、康复中心，是郑州大学医学院、新乡医学院、河南科技大学医学院、南阳医学高等专科学校的教学医院和新乡医学院及河南大学研究生培养基地。南阳市妇幼保健院、南阳市儿童医院以及南阳市紧急救援中心均设在我院，服务区域为南阳市17县（市、区）和鄂、陕毗邻地市，服务人群达1000多万人口，目前已成为河南省地市级区域性医疗中心。         医院占地面积10.1万㎡，医院建筑面积16万㎡。编制床位2000张，实际开放床位2356张。2017年全年门急诊接诊1358892人次，收治患者135147人次，出院患者134853人次，业务收入15.94亿元。医院现有在职职工3624人，其中高级职称363人，博士、硕士研究生472人，硕士生导师30人，享受国务院特殊津贴专家4名，省管优秀专家1名，全国劳模1名，河南省跨世纪学术技术带头人5名，南阳市专业技术拔尖人才8名。
330|绍兴市柯桥区妇幼保健院|绍兴市柯桥区妇幼保健院|绍兴市柯桥区妇幼保健院|绍兴市柯桥区妇幼保健院
331|义乌市中医医院|义乌市中医医院|浙江省义乌市北苑街道雪峰西路266号|义乌市中医医院是一所由政府举办的国家三级甲等综合性中医医院、卫生部国际紧急救援网络医院、国家爱婴医院、省重点建设中医院、省中医中风病医疗中心、省基层中医药适宜技术示范基地、省中医住院医师规范化培训基地，与上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院开展紧密型合作，实行大学科制和同质化管理。义乌市丹溪医学研究所、基层中医管理办公室、中医质控中心设在我院。
332|德清县中医院|德清县中医院|德清县武康镇群益街383号|德清县中医院经省卫生厅批准建于1980年，是一所集中医药医疗、康复、教育、科研为一体的二级甲等中医医院。2010年成为杭州市中医院分院，医院先后被授予“浙江省绿色医院”、“浙江省平安医院”、“浙江省卫生先进单位”、“湖州市文明单位”等荣誉称号。 医院占地面积40亩，现在职工440余人，其中中、高级职称190余人。专科设置齐全，开设临床医技科室32个。医院现有核定床位250张，设有内科、外科、骨伤科、儿科、妇产科、康复科、ICU、血透室等病区。医疗仪器设备较为先进，拥有1.5T超导核磁共振、美国GE16排螺旋CT、飞利浦双排螺旋CT、三维实时彩超、乳房钼靶机、口腔全景机、DR、CR等先进医疗设备。针灸推拿科为国家中医药管理局农村医疗机构针灸理疗康复特色专科建设项目；妇产科为浙江省第五批县级医学龙头学科，中西医结合产科、中医骨伤科为市级重点专科；脾胃病科、心病科为县级重点专科。是浙江省中医住院医师规范化培训临床后备基地。德清县国医馆位于门诊楼三楼，内设名中医馆、针灸推拿康复中心、治未病中心和中草药陈列馆，常年有省、市和县内名老中医及著名专家教授坐诊。 医院以“承古纳今，厚德为民”为院训，秉承“中医有特色、西医不落后、专科有重点、服务创一流”的宗旨，坚持“以中医为特色，以妇女儿童为重点，以专科为切入点，以内外科为保障”的办院方针。不断改善服务态度，优化服务流程，提高医疗质量，竭诚为广大群众提供更优质的医疗服务。
333|宁波市杭州湾医院|宁波市杭州湾医院|宁波杭州湾新区滨海二路1155号|宁波市杭州湾医院，又名上海交通大学医学院附属仁济医院宁波医院、宁波市第二医院杭州湾院区  ，是一家按三级甲等标准建设的综合性医院，位于宁波杭州湾新区，规划建筑面积19.65万平方米，床位1200张，项目投资约14.5亿元 [2-4]  ，是宁波市已建成投用的单体投资额最高的医院。
334|玉林市第一人民医院|玉林市第一人民医院|玉林市教育中路495号|玉林市第一人民医院创建于1937年，时称鬱林卫生区省立医院，1950年改名为鬱林专区人民医院，1997年改为玉林市第一人民医院。在70多年的建设历程中，医院遵循“厚德重生，至亲至善”的院训宗旨，积极进取，锐意创新，目前已发展成为桂东南地区一所集医疗、急救、科研、教学、预防保健、康复于一体的综合性三级甲等医院。是卫生部核定的全国500家大型综合性医院之一，卫生部国际紧急救援中心网络医院，国家卫计委脑卒中筛查与防治基地医院；广西医科大学第六附属医院、第六临床医学院，广西医科大学研究生院硕士研究生临床教学医院，卫生部“健康快车”基地医院，自治区慈善总会“微笑列车”定点医院，自治区民政厅“复明救助工程”、“明天计划”、“贫困家庭残疾儿童救助行动”、 “西部贫困家庭疝气儿童手术康复计划”定点医院及全区唯一地级市先天性心脏病治疗定点医院，广西首批通过认证的胸痛中心、玉林市“120”急救中心，玉林市乡村医师培训基地、执业医师技能考试基地、住院医师规范化培训基地、玉林市医学人才小高地、玉林市医疗集团核心成员单位。 医院占地9.5万平方米，建筑面积24.53万平方米，其中医疗用房16.54万平方米，实际开放床位2179张，在职职工2083人，其中卫生技术人员1880人，高级卫生技术人员248人，中级卫生技术人员490人，取得硕士学位或研究生学历以上278人，博士2人；研究生导师13人，硕士点8个。